Cluster 1: 

Cluster 2: 
	Архивное фото ©AFP. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения россиян. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения двух россиян в районе города Латакия, передает вечером в понедельник РИА Новости со ссылкой на пресс-атташе посольства Сергея Маркова. По словам Маркова, в Сирии российские граждане работали. Посольство принимает "активные меры по их поиску в тесном сотрудничестве с местными властями", подчеркнул пресс-атташе. Обстоятельства похищения не раскрываются в интересах безопасности, добавили в посольстве. Напомним, ранее в понедельник итальянские СМИ сообщили о похищении трех иностранных сотрудников сталелитейного завода недалеко от Латакии. МИД Италии подтвердил что в Сирии был похищен итальянский гражданин и еще два человека, однако также не сообщил никаких подробностей происшествия. По данным прессы, похищенный итальянец - 64-летний инженер-электрик Марио Беллуомо. Кроме того, журналисты предположили, что иностранцы были похищены еще несколько дней назад из Тартуса, который находится в 90 километрах от Латакии. Никакой информации о похитителях или об их требованиях пока не поступало. Ссылки по теме. 
	Глава Минобразования о «законе Димы Яковлева»: логика «око за око» неправильная, могут пострадать наши дети. 18. 12. 2012 03:10   |  «Газета. Ru». Министр образования России Дмитрий Ливанов критически относится к так называемому «закону Димы Яковлева», который должен стать ответом на принятый в США «акт Магнитского». «Логика как бы «око за око», но логика неправильная, так как могут пострадать наши дети, которым не нашлось усыновителей в России», — написал Ливанов в своем микроблоге. В понедельник комитет Госдумы по конституционному законодательству и госстроительству поддержал поправку о запрете на усыновление российских детей американцами в проект «закона Димы Яковлева», 14 декабря одобренный Госдумой в первом чтении. Поправка также предполагает закрытие агентств по подбору детей и денонсацию российско-американского соглашения об усыновлении несовершеннолетних. «Закон Магнитского» , который предусматривает визовые санкции в отношении россиян, причастных, по мнению конгрессменов, к нарушениям прав человека, был принят Сенатом США 6 декабря. — 18. 12. 2012 03:10 —. 
	Карта. Комментарии: 0. МОСКВА, 18 дек — РИА Новости. Квота на привлечение иностранной рабочей силы в последние годы в России остается неизменной: потребность в мигрантах третий год подряд составляет 1,7 миллиона человек. С каждым годом российские регионы все чаще делают выбор между неквалифицированными и квалифицированными иностранными работниками в пользу последних, сообщили РИА Новости в министерстве труда и социальной защиты России накануне Международного дня мигрантов. Международный день мигранта отмечают 18 декабря. В этот день в 1990 году Генеральная Ассамблея ООН приняла Международную конвенцию о защите прав всех трудящихся-мигрантов и членов их семей. Праздник в этом году отмечается уже в 13-й раз. "Потребность в привлечении иностранных работников в РФ третий год подряд определяется на одном уровне — квота составляет 1,7 миллиона человек", — отмечают в пресс-службе Минтруда. Квота на привлечение иностранных работников в РФ определяется на основании заявок от регионов России с учетом специфики ранка труда в каждом конкретном субъекте. При этом наблюдается тенденция, что работодателям требуется все больше квалифицированной рабочей силы. Согласно документам Минтруда, квалифицированные рабочие кадры составят в 2013 году 79% от общей потребности в иностранных работниках (на 3% больше чем в 2012 году). По данным министерства труда, по запросам регионов на 2013 года в числе наиболее востребованных мигрантов — более 580 тысяч человек — оказались рабочие, необходимые для проведения строительно-монтажных, ремонтно-строительных, горных и горнокапитальных работ. На втором месте расположились водители и машинисты подвижного состава (потребность — 123 тысячи человек); на третьем — рабочие металлообрабатывающей и машиностроительной промышленности (108 тысяч человек). Конкуренты из других стран. Некоторые опросы общественного мнения показывают, что россияне чувствуют конкуренцию с дешевой, часто неквалифицированной, рабочей силой из-за рубежа. Так, ранее в СМИ широко обсуждалось открытое письмо главы рекрутингового портала Superjob. ru Алексея Захарова президенту РФ. Опросы портала Superjob показывают, что 15% граждан РФ ощущают конкуренцию с приезжими из Средней Азии. При этом среди низкоквалифицированной российской молодежи и низкоквалифицированных людей старшего возраста о конкуренции заявляют 25% респондентов. Министр труда и соцзащиты РФ Максим Топилин на прошлой неделе признал, что низкоквалифицированная рабочая сила, которая приезжает в Россию из других стран, может привести к занижению стоимости рабочей силы. Однако, по его словам, Россия на сегодняшний день не может полностью отказаться от труда таких работников. По мнению председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Михаила Шмакова, в официальных цифрах о потребности страны в мигрантах существует определенное лукавство, поскольку они не учитывают нелегальную миграцию. Так, по данным Федеральной миграционной службы (ФМС) России, в стране в течение года находится от 3 до 5 миллионов иностранных граждан , осуществляющих трудовую деятельность без официального разрешения или проживающих с нарушением правил миграционного учета. В связи с этим Шмаков призвал профильные министерства и ведомства сосредоточиться на борьбе с нелегальной миграцией. В частности, он считает необходимым ужесточить наказание за незаконную миграцию как для самих иностранцев, так и для российских предпринимателей, которые этой силой пользуются. Профсоюзный лидер уверен, что необходимо выдворять и запрещать нелегальным мигрантам в течение трех-пяти лет въезжать на территорию РФ. А работодателей в соответствии с законом либо штрафовать, либо запрещать заниматься предпринимательской деятельностью. В прошедшую пятницу Госдума приняла в первом чтении законопроект, устанавливающий трехлетний запрет на въезд в Россию иностранцам, которые в прошлый раз не покинули своевременно страну, тем самым нарушив правила пребывания в РФ. Ожидается, что в первом полугодии 2013 года министерство труда и соцзащиты законодательно пропишет обязательное страхование мигрантов в системе добровольного медицинского страхования. Кроме того, министерство разрабатывает законопроект, который обяжет работодателей страховать иностранных работников на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством. Члены СПЧ обсудят проблемы миграционной политики 24 декабря. 14:31 14. 12. 2012. К участию приглашены руководство ФМС России, уполномоченные по правам человека в РФ, представители других профильных министерств и ведомств, общественных организаций и СМИ. 
	© ComNews. 20. 12. 2012. Торги на GSM-частоты в диапазоне 1800 МГц будут все же проведены в форме денежных аукционов, а не традиционных конкурсов, как планировалось ранее. Соответствующее предложение министра связи и массовых коммуникаций Николая Никифорова было поддержано вчера членами Государственной комиссии по радиочастотам (ГКРЧ). На заседании комиссии отдельным, дополнительным, вопросом к повестке дня было рассмотрено предложение Николая Никифорова "запустить механизм проведения торгов в форме аукционов". Члены ГКРЧ его полностью поддержали. "Торги в форме аукциона являются более демократичными, прозрачными по сравнению с конкурсами и, кроме того, позволяют пополнить бюджет страны и получить субсидии на развитие сетей связи", - заявил министр. Однако действующее сейчас постановление правительства РФ от 12. 01. 2006 №8 "фактически не позволяет проводить аукционы на право предоставления услуг связи с использованием радиочастотного спектра". Поскольку аукционы можно проводить только в случае, если радиочастотный спектр не распределен радиослужбам или не используется РЭС любого назначения, а также в связи с тем, что на заседании ГКРЧ в октябре 2012 г. было принято решение о выделении полос радиочастот в диапазоне 1800 МГц, лицензии на услуги связи в которых должны быть разыграны по конкурсам. На торги ГКРЧ выставила дополнительные частоты 1800 МГц в Амурской, Оренбургской и Самарской областях, Ставропольском и Пермском краях, республиках Бурятия, Дагестан, Карачаево-Черкесия и Северная Осетия. В каждом из этих регионов планируется разыграть по одному лоту шириной от 7,4 МГц до 14,8 МГц. В начале этой недели глава Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Александр Жаров заявил, что Роскомнадзор готов уже в начале 2013 г. предоставить условия проведения конкурсов по традиционной балльной системе. Он сообщил, что вероятность проведения аукционов вместо конкурсов существует, однако "для этого требуется произвести конверсию выставляемых на продажу частот - они должны быть полностью свободны от радиоэлектронных средств военного и специального назначения". "Для проведения аукционов потребовалось бы дополнительное согласование с силовиками", - пояснили представители Роскомнадзора, ссылаясь как раз на постановление правительства от 12. 01. 2006 №8. Однако члены ГКРЧ вчера обошли это ограничение: согласно сообщению пресс-службы Минкомсвязи, они согласились c тем, что необходимо приостановить действие пункта №3 решения ГКРЧ от 02. 10. 2012 №12-15-03, поручавшего Роскомнадзору проводить торги в девяти регионах, которые при действующей редакции постановления правительства должны были проводиться в форме конкурсов. "После принятия постановления правительства с новыми условиями проведения торгов в форме аукционов действие пункта №3 указанного решения ГКРЧ будет возобновлено, после чего Роскомнадзор сможет впервые провести аукционы", - лаконично констатирует пресс-служба Минкомсвязи. 

Cluster 3: 
	Торги в РФ завершились разнонаправленно в отсутствие сильных стимулов.  . В США республиканцы предложили повысить налоги для миллионеров. Торги на российском рынке акций завершились разнонаправленным движением основных индексов. ММВБ поднялся на 0,23%, закрепившись на отметке 1469,53 пункта. Индекс РТС просел к концу торговой сессии на 0,65% - до 1491,21 пункта. Объем торгов по итогам дня составил 395 млрд руб. C открытия торгов российские биржевые индексы демонстрировали умеренный рост, однако удержаться в зеленой зоне не смогли и ушли в минус, правда, темпы снижения были незначительными, сообщил начальник отдела доверительного управления Абсолют банка Иван Фоменко. Сегодня вышли данные по торговому балансу в еврозоне: цифры оказались хуже ожидаемых, что также стало негативом для рынков. В целом новых идей нет, участники рынка потихоньку завершают год (по факту самая активная неделя - 17-21 декабря, потом - рождественские каникулы в США и Европе), и надежд на новогоднее ралли остается все меньше и меньше. Между тем накануне спикер палаты представителей конгресса США, республиканец Джон Бейнер объявил о готовности пойти на уступки демократам и повысить налог для более состоятельных американцев с текущих 36% до 39,6%. Размер налоговой ставки для состоятельных американцев с доходов выше 1 млн долл. стал одним их камней преткновения в переговорах республиканцев и демократов относительно мер бюджетной экономии. Если сторонам не удастся преодолеть межпартийные разногласия, стране грозит автоматическая отмена налоговых льгот, введенных бывшим президентом США Джорджем Бушем -младшим, а также возвращение налоговых ставок на уровень 2001г. Тем временем поводом для оптимизма инвесторов могут стать прошедшие накануне парламентские выборы в Японии, на которых победу одержала Либерально-демократическая партия. Инвесторы надеются, что будущий премьер-министр Синдзо Абэ сдержит предвыборные обещания и проведет программу монетарного стимулирования экономики. Кроме того, глава парламентского большинства брал на себя обязательство ликвидировать дефляцию и довести уровень годовой инфляции в Японии до 2%. Лидерами роста к концу торгового дня стали акции "Норникеля" (+3,4%), "МегаФона" (+2,6%), "Мечела" (+2,6%) и АЛРОСЫ (+1,7%). В лидерах падения значились бумаги "Ростелекома" (-1,5%), НЛМК (-1,3%) и "РусГидро" (-1,3%). На этой неделе выходит не так уж много статистики, но тем не менее игроки будут внимательно следить за появляющимися данными, отметил аналитик. Скорее всего, на этой неделе российский рынок продолжит торговаться в боковике, из которого его может вывести решение по "фискальному обрыву". 

Cluster 4: 
	Apple в свободном падении.  . Акции Apple вновь обновили годовые минимумы, упав до $509 за бумагу. Продажи в России – хуже, чем у их конкурентов Samsung и Nokia, а успех в Китае не подтвержден конкретными цифрами. После старта продаж iPhone 5 в сентябре акции Apple с $705 подешевели на 28%.  .  .  . Акции Apple в понедельник продолжили падение, скатившись до февральских $509,7 за акцию. С 21 сентября, когда стартовали продажи нового iPhone 5, компания потеряла в цене почти 28% - тогда ее бумаги стоили по $705 за штуку. Скатившись до минимума за десять месяцев, бумаги еще и получили негативный прогноз от Citigroup, которые сократили свою целевую годовую цену по ним с $675 до $575. Не промедлили и эксперты из UBS , которые снизили аналогичный показатель с $780 до $700. Эксперты начали снижать прогнозы по компании на опасениях того, что Apple все же не удержит свою долю рынка и сократить продажи. Аналитик из UBS Стивен Миланович утверждает, что компания начала сокращать производство нового смартфона, понимая, что модель может продаваться далеко не так успешно, как ее "старшие сестры". На российском и китайском рынках продажи начались в один день - в пятницу. И по данным Apple, iPhone 5 в Китае установил новый рекорд продаж выходного дня. По подсчетам специалистов Apple, всего китайцы за три дня купили более двух миллионов смартфонов, однако цифры для предыдущих моделей iPhone неизвестны, так что проверить утверждение компании о рекорде не представляется возможным. В то же время в России новый "яблочный" продукт, по словам экспертов, продается далеко не так хорошо, как того хотелось бы производителю. В " Евросети " ситуацию не комментируют, но предлагают взглянуть на график продаж третьего квартала. Ритейлер утверждает, что даже новый продукт не смог переломить ситуацию в пользу Apple. По доле производителей в выручке от продаж лидирует Samsung, занимающий 39,5% рынка, далее идет Nokia с 22,6% и уже на третьем месте – Apple с 9,4%. Как видно из этих цифр, продукция последней компании явно не на пике популярности в России. Фотогалерея. Эксперты полагают, что в "традиционной популярности" Samsung   и Nokia в России важную роль играет и настрой самих продавцов. В высокотехнологичном секторе рекомендация особенно важна для покупателя. "В сетях, которые вы упомянули, работает рекомендация продавца. И что касается этих сетей – рекомендация там появляется не просто так, производители ее особым образом стимулируют. Вендор(производитель) выплачивает бонус торговой сети за выполнение плана. Самому продавцу какая-то денежка капает, кроме того, ритейлер и производитель проводят совместный маркетинг. Поэтому, если сеть говорит, что у нее традиционно лучше продается какой-то бренд, это значит, что у нее с этим брендом длительный совместный маркетинг", - комментирует ситуацию Юрий Брюквин , генеральный директор " Рустелеком ". Любопытной была и ценовая мини-война, разыгравшаяся в ночь на пятницу, перед стартом продаж нового продукта. "Евросеть", закупавшая устройства через посредника – " Вымпелком ", перед началом продаж установила цену в 34,9 тыс рублей. " Связной " же, который договорился с Apple напрямую, в полночь установил цену на уровне 29,9 тыс рублей, беспрецедентно низкую для продуктов компании на российском рынке. "Евросеть" поняла, что по своей цене она смартфон не продаст, и лихо урезала стоимость устройства до 28,9 тыс рублей. "Связной" позже также подкорректировал свою стоимость до 28,9 тыс рублей и на рынке установился ценовой паритет. В ритейлерах утверждают, что торгуют все же себе не в убыток, но эксперты считают, что прибыль их минимальна. Выиграл в такой ситуации все же "Связной", у которого стоимость закупок должна была быть ниже, чем у "Евросети". Фотогалерея. Эксперты считают отсутствие у Apple нормальных договоров с российскими операторами еще одной причиной того, что эта фирма не так уж и популярна в России. Сейчас право на поставки iPhone имеет только "Вымпелком", к которому теперь победоносно присоединился "Связной". Остальные ритейлеры вынуждены закупать устройства у того же "Вымпелкома", как "Евросеть", что отражается на итоговой цене устройств. "Apple крайне непозитивно заключает договоры с операторами – из-за этого снижается и скорость прибытия продукта в Россию. За три месяца, прошедших со старта продаж, все действительно преданные фанаты компании уже успели заказать себе смартфоны из Европы или Америки, а на долю российских продавцов пришелся уже не столь большой поток покупателей", - отмечает Денис Кусков, гендиректор TelecomDaily. Будущее компании эксперты считают туманным, но все же достаточно позитивным. По их мнению, компания еще способна и делать хороший продукт, и наращивать объемы продаж. Все, что нужно Apple для возвращения к былому блеску и славе – это новые высокотехнологичные продукты и грамотная маркетинговая стратегия. Короткий адрес этого материала. 

Cluster 5: 
	Amazon столкнулся с новым врагом в лице пары британских предпринимателей.  . Самый большой в мире интернет-магазин Amazon столкнулся с новым противником – супружеской парой, пытающейся удержать свой бизнес на плаву. Владельцы небольших книжных магазинов в Уорике и Кенилворте, Фрэнсис и Кит Смит (66 и 63 года) подали на веб-сайте Change. org петицию в надежде заставить Amazon пойти по пути Starbucks и выплатить британский корпоративный налог на прибыль.   Новости , В Стране и в мире , Новости компаний , Финансы.  .  . “Amazon получает выгоду от вещей, стоящих денег: таких как инфраструктура, устойчивый рынок, судебная система и полиция, которые поддерживают право на собственность и позволяют нам всем вести бизнес. Я не против Amazon, честная конкуренция прекрасна. Но, если они не платят налоги на свой британский доход, как мы, мы уже не на одном игровом поле”, — заявила Френсис Смит газете The Independent. Смит также отметила, что если политики не могут подступиться к компании (потому что формально никаких законов она не нарушила), то может помочь общественное давление — ходатайства и бойкоты, которые, по ее мнению, лучше донесут до компании смысл сообщения. Представитель Amazon заявил, что компания "платит все налоги в каждой юрисдикции, где работает". Он также добавил: "Европейские сервисы Amazon обслуживают десятки миллионов клиентов и продавцов по всей Европе с помощью сайтов на различных языках, высылая продукты в 27 стран ЕС. У нас действует единственная штаб-квартира в Люксембурге. Там работают сотни сотрудников, которые управляют всей этой сложной системой". Фотогалерея. Давление на компанию возрастает из-за использования схемы уклонения от уплаты налогов после решения другой американской компании, сети кофеен Starbucks, выплатить налоги в ближайшие два года. Семейство Смит надеется, что организованная ими кампания окажет давление на ретейлера. Ходатайство пары зарегистрировано на Change. org, который уже провел несколько успешных кампаний и сегодня насчитывает 25 млн подписчиков во всем мире. Пара решила открыть свой первый магазин в Уорике в 2004 году после того, как Смит завершил свою научную карьеру. В 2008 году открылся еще один магазин в Кенилворте. В их магазинах проходят мероприятия для людей, интересующихся литературой. Для многих людей поход в книжный магазин — все еще приятное развлечение, считают они. Короткий адрес этого материала. 
	17 декабря 2012 понедельник, 20:34. Погода в Москве:Сейчас:              -18°  . 
	Азамат Алимбетов17 декабря в 18:27 Ответить. Думаю, что он теперь чертовски богат) занять бы у него тысяч десять долларов без процентов))). 
	17. 12 11:34 На борьбу с ВИЧ в странах Азии и Европы Россия выделит более 200 миллионов. 17. 12 10:38 Госдума приняла "антинаркотические" поправки к закону об учете лекарств. 14. 12 23:12 Антитабачный законопроект прошел первое чтение. 
	Сообщения о пробках будут глушить радио в московских машинах. 17. 12 17:53. 
	19:18 | 17 декабря 2012 года. В Петербурге возбуждено уголовное дело о мошенничестве при уборке снега. В Василеостровском районе Петербурга возбуждено уголовное дело о мошенничестве при уборке снега в 2010-2011 годах. Об этом сообщает пресс-служба прокуратуры. Прокуратурой Василеостровского района проведена проверка работ по уборке снега СК «Вертикаль» зимой 2010-2011 года. Как сообщает пресс-служба ведомства, в ходе проверки установлено, что "Жилкомсервис №2 Василеостровского района" (заказчик) и СК "Вертикаль" (подрядчик)  в декабре 2010 года заключили договор на очистку кровель от снега и наледи. Договором было предусмотрено, что в случае повреждения кровли подрядчиком данные работы не подлежат оплате. Кроме того, подрядчик обязан отремонтировать кровлю за свой счет. По данным прокуратуры, прошлой зимой Жилкомсервисом было составлено более 60 актов о наличии механических повреждений кровли при проведении работ компанией "Вертикаль". При этом были подписаны акты о выплате подрядчику более 32 млн рублей. Документы были подписаны без отметок в них о повреждений кровли. В акты были также включены работы по уборке  76,2 тыс. кв. м крыш стоимостью 1,9  млн рублей, которые в соответствии условиями договора, не подлежали оплате. В сообщении прокуратуры также говорится. что повреждения кровли жилых многоквартирных домов Жилкомсервис осуществлял за счет собственных средств. Материалы проверки прокуратуры направлены в СУ при УМВД России по Василеостровскому району. Решается вопрос об уголовном преследовании руководителей ООО "Жилкомсервис №2 Василеостровского района" и ООО "СК Вертикаль", причастных к мошенничеству. Статья 159 (мошенничество) Уголовного кодекса предполагает до 10 лет лишения свободы.  . Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 
	Карта. Комментарии: 0. ПРАГА, 18 дек — РИА Новости, Леонид Свиридов. Богослужение в память о первом президенте Чехии Вацлаве Гавеле, скончавшемся год назад, прошло в костеле святой Анны в Праге, сообщает чешское информагентство ЧТК. Мессу отслужил архиепископ пражский, кардинал Доминик Дука. Прошел год, "как средства массовой информации во всем мире сообщили, что скончался Вацлав Гавел, президент страны, которая благодаря его неустанному сопротивлению коммунистической диктатуре смогла снова стать самостоятельным и суверенным государством", сказал Дука, обращаясь к собравшимся в костеле святой Анны. Сам нынешний архиепископ пражский встретился с Гавелом в начале 80-х годов в тюрьме. Дука, как и Гавел, был осужден тогдашними властями за антикоммунистическую деятельность. Бархатная революция победила в Чехословакии в ноябре 1989 года. Благодаря Гавелу "новое поколение чехов выросло свободным", отметил Дука. Вацлав Гавел скончался 18 декабря 2011 года в своем загородном доме после продолжительной болезни. Бывший глава государства умер во сне. Официальные государственные похороны экс-президента Чехии состоялись в кафедральном соборе Святого Вита в Пражском Граде 23 декабря. Гавел был последним президентом Чехословакии с 1989 по 1992 годы и первым президентом Чехии с 1993 по 2003 годы. Кроме того, Гавел известен как литературный критик, писатель и диссидент. Во время "Бархатной революции" в Чехословакии в 1989 году он стал инициатором создания оппозиционной общественно-политической организации "Гражданский форум". В декабре 1989 года был единогласно избран президентом на заседании Федерального собрания ЧССР. 
	Элитный жилой дом в Москве. Фото Анны Пешковой для "Ленты. Ру". Сотню самых дорогих квартир Москвы оценили в 35,3 миллиарда рублей. В декабре 2012 года суммарная стоимость 100 самых дорогих квартир Москвы, выставленных на продажу на вторичном и первичном рынках, составила 1,2 миллиарда долларов (35,3 миллиарда рублей). Об этом говорится в обзоре компании IntermarkSavills, которая рассчитывает индекс средней цены квадратного метра в сотне наиболее дорогостоящих квартир столицы. По данным аналитиков, из сотни самых дорогих московских квартир 81 предлагается на вторичном рынке, остальные - на первичном. Почти 60 процентов объектов расположено в районе Остоженки. Второе место по числу квартир занимает район Арбат, третье - Патриаршие пруды. При этом эксперты отмечают, что за год значительно выросло число дорогих квартир в районе Хамовники (6 новых объектов). Площадь 100 самых дорогих квартир столицы находится в диапазоне от 113 до 826 квадратных метров (средняя - 275 "квадратов"). Среди попавших в рейтинг квартир 21 объект относится к пентхаусам, остальные - квартиры, расположенные не на последних этажах. Квартиры из Тор-100 находятся в 48 жилых комплексах. Максимальная цена квадратного метра в сотне самых дорогих квартир составляет около 70 тысяч долларов, минимальная - 33 тысячи долларов. Средневзвешенное значение индекса PCM TOP-100 в декабре составило 42,7 тысячи долларов, что на 8 процентов превышает показатель на декабрь прошлого года. Средний бюджет квартиры в Тор-100 составляет 11,6 миллиона долларов. Стоимость самого дорогостоящего объекта, без учета особняков, достигает 29 миллионов долларов (пентхаус на Остоженке), самого дешевого - 4,8 миллиона долларов (квартира площадью 135 квадратных метров на улице Усачева). Как отмечают эксперты, за последние три месяца рейтинг обновился на 8 процентов. Общая стоимость проданных и снятых с продажи квартир составила 55 миллионов долларов. По данным компании Сontact Real Estate, 2012 год стал наиболее успешным на первичном рынке жилья Центрального административного округа за посткризисный период. По словам аналитиков, на рынок выходят новые проекты, а спрос демонстрирует рекордные показатели - 714 проданных квартир на сумму 1,265 миллиарда долларов. Ссылки по теме. 
	Комментарии (5). В Волгоградской области военнослужащий признан виновным в разжигании ненависти на национальной почве. Суд признал достаточными доказательства преступления, собранные военным следственным отделом СК РФ по Волгоградскому гарнизону. Военнослужащий войсковой части 22220 Шамиль Белонос признан виновным в нарушении уставных правил взаимоотношений и возбуждении ненависти либо вражды, совершенном с применением насилия или с угрозой его применения. В середине декабря 2011 года Белонос, находясь на территории общевойскового полигона Южного военного округа, избил своего сослуживца за то, что тот якобы уклонялся от заготовки дров. Через несколько дней, угрожая физической расправой в случае неповиновения, он построил у стены пятерых сослуживцев, направил на них автомат АК-74М и сфотографировался на их фоне, сообщили в СКР. Кроме того, в конце декабря 2011 года около полуночи Белонос разбудил сослуживцев, затем написал пеной для бритья на их спинах буквы, образующие слово «Чечня-95». Через 3 минуты, не остановившись на достигнутом, он продолжил издеваться над сослуживцами и аналогичным образом написал на их спинах слова «Чечня» и «Армения». Свои действия он зафиксировал на камеру мобильного телефона. Волгоградский гарнизонный военный суд назначил Белоносу наказание в виде лишения свободы на срок 2,5 года с отбыванием в колонии-поселении. Немо. 18 декабря 02:45. И это называется издевался? А что творят так называемые лица кавказской национальноссти с русскими в той же чечне? То что делал Белонос - это детская игра. Возможно он и не великого ума (снимал на камеру, сам на себя компромат собирал), может быть у парня накопилось. 2,5 года, многовато за такую по сути дела шалость. Дагов и чечнов так не наказывают, им всё с рук сходит. Денис. 18 декабря 02:51. Колония поселения-это смешно!Но радует,Что внимание уделяют и ссору из избы вынесли!!!по какой статье судили 282? на 1 полосу эту статью и в новостях покажите по 1 каналу раза 3 за день в часы-пик!!Вот тогда я поверю,что занялись этой проблемой!. Евгений. 18 декабря 08:24. Проблема выходцев с Северного Кавказа в армии - это проблема в масштабах страны! Когда я служил в армии (2005-2007) у нас было то же самое. Издевательство, унижения избиения, вымогательство в армии со стороны выходцев из дагестана по отношению к другим военнослужащим. По моему мнению это проблема по хуже дедовщины!. 
	© ComNews. 18. 12. 2012. Дмитрий Страшнов (на фото) с 1 января 2013 г. покинет пост генерального директора "Tele2 Россия". Временно исполняющим обязанности генерального директора стал директор по корпоративным вопросом компании Мамука Мархулия. Новое место работы Дмитрия Страшнова неизвестно. Как сообщил ComNews руководитель направления федеральных коммуникаций "Tele2 Россия" Константин Прокшин, решение Дмитрия Страшнова об уходе с должности связано с его желанием продолжить карьеру вне "Tele2 Россия". Новое место работы Дмитрия Страшнова пока не известно. Президент и генеральный директор Tele2 AB Матс Гранрид в сообщении компании поблагодарил Дмитрия Страшнова за его исключительный вклад в бизнес Tele2 и нацеленность на долгосрочное успешное развитие компании в России. "Дмитрий укрепил позиции "Tele2 Россия" как игрока, способного бросить вызов рынку, и заложил основу для дальнейшего роста показателей компании в России", - подчеркнул Матс Гранрид. Директор по корпоративным вопросам и правовой поддержке "Tele2 Россия" Мамука Мархулия был назначен временно исполняющим обязанности генерального директора компании. По сообщению пресс-службы Tele2, это решение позволит начать поиск наиболее достойного кандидата, который сменит Дмитрия Страшнова на его посту. Источник ComNews на рынке телекоммуникаций сообщил, что Дмитрий Страшнов принял решение покинуть компанию еще в начале года и, соответственно, не стал продлевать контракт. "Одна из причин такого решения - намерение избежать возможного конфликта интересов, в случае если Tele2 объединит активы с кем-то из игроков "большой четверки", - пояснил источник ComNews. Согласно источникам из топ-менеджмента обеих компаний, "Ростелеком" и Tele2 уже более полугода обдумывают конфигурацию совместного предприятия. Предполагалось, что будет достигнут компромисс: Tele2 получит в СП контрольный пакет, а "Ростелеком" - опцион, позволяющий через три года после сделки выкупить долю партнера. Также источники в отрасли прочили Дмитрия Страшнова на пост нового главы "Ростелекома", в случае если нынешний президент и генеральный директор федерального оператора Александр Провоторов уйдет с поста - директива о его отставке была сформирована правительством, но администрация президента РФ ее отклонила. Кроме того, как недавно сообщалось, ОАО "МегаФон" готово рассмотреть предложение о покупке части активов российской Tele2, если таковое поступит.  Об этом сообщал журналистам член совета директоров "МегаФона" и гендиректор USM Advisors Иван Стрешинский, отметив, что Tele2 позиционирует себя как дискаунтер, поэтому ее полное объединение с "МегаФоном" разрушило бы это конкурентное преимущество и не добавило бы абонентов "МегаФону". "Для акционеров "МегаФона" сделка будет выгодной, если оператор приобретет активы Tele2 совместно с кем-то из других операторов", - пояснял Иван Стрешинский. Дмитрия Страшнова прочили и в заместители министра связи и массовых коммуникаций. В период работы Дмитрия Страшнова "Tele2 Россия" стала четвертым по размеру абонентской базы федеральным мобильным оператором в России. Ключевые показатели финансовой и операционной деятельности компании за четыре года выросли более чем в два раза: количество абонентов увеличилось с 10 млн до 22,5 млн человек, годовая операционная выручка - с 25 млрд руб. до 52 млрд руб. Доля рынка выросла с 7% в конце 2009 г. до 10% по итогам III квартала 2012 г. , а годовая операционная выручка повысилась с 25 млрд руб. до 52 млрд руб. Досье ComNews. Дмитрий Страшнов родился 31 мая 1967 г. в Москве. В 1991 г.  окончил Московский государственный технический университет им. Н. Э. Баумана. В 1994 г.  возглавил российское подразделение компании Electrolux Home Appliances. В 2000 г. был назначен генеральным директором Philips Consumer Electronics в России, а в 2005 г.  стал вице-президентом и вошел в состав совета директоров европейского подразделения Philips Consumer Electronics. В 2008 г. занял пост вице-президента и генерального директора нового объединенного подразделения Philips в России - Philips Consumer LifeStyle. С июля 2009 г. по декабрь 2012 г. - президент и генеральный директор "Tele2 Россия". 
	В США умерла старейшая жительница Земли, получившая этот титул менее двух недель назад. время публикации: 02:05. последнее обновление: 02:13. Самая пожилая жительница Земли - американка итальянского происхождения Дина Манфредини - скончалась в городе Джонстон (штат Айова) в возрасте 115 лет. Об этом сообщила ее внучка Лори Логли. Книга рекордов Гиннесса назвала Манфредини самым старым жителем планеты менее двух недель назад - после того, как 4 декабря скончалась 116-летняя американка Бесси Купер. Дина Манфредини в 1920 году эмигрировала из Италии в город Де-Мойн (штат Айова) вместе с мужем Риккардо Манфредини, который умер в 1965 году, передает ИТАР-ТАСС. Во время Второй мировой войны она работала на заводе по производству боеприпасов. После смерти мужа женщина 42 года жила одна, а в 2007 году переехала в дом престарелых. В 101 год у нее был диагностирован рак толстой кишки. У Манфредини остались трое детей, семеро внуков, семеро правнуков и 12 праправнуков. Теперь самым пожилым человеком на Земле является 115-летний японец Дзироэмон Кимура. Он родился 19 апреля 1897 года и младше Манфредини всего на 15 дней. В настоящее время Кимура живет в городе Кётанго (префектура Киото). Проработав 40 лет в почтовом отделении родного города, он вышел на пенсию и занимался фермерским хозяйством до 90 лет. И хотя сейчас Кимура большую часть времени проводит дома, он старается оставаться в хорошей физической форме. Секрет же своего долголетия старейший человек на Земле когда-то объяснил тем, что очень серьезно следит за своим питанием. "Какой бы вкусной ни была еда, всегда нужно есть в меру", - рассказал Кимура. К настоящему времени у японского рекордсмена семь детей, 14 внуков, 25 правнуков и 13 праправнуков. Ссылки по теме:. 
	Адрес учредителя: 125080, Россия, Москва, ул. Врубеля, д. 4, стр. 1. Адрес редакции: 127006, Россия, Москва, ул. Малая Дмитровка д. 20. Телефон редакции: +7 (495) 980 80 28 | Факс: +7 (495) 980 90 73. 
	В вашем браузере отключена поддержка Javascript, чтобы воспользоваться всем функционалом сайта включите поддержку Javascript. 18. 12. 201203:30. 
	ИА REGNUM » Новости » Румынский эксперт: Молдавии…. Румынский эксперт: Молдавии придется "временно отделиться" от Приднестровья. "Сближение Кишинева с ЕС отнюдь не сближает два берега Днестра", - заявил 17 декабря в интервью кишиневскому изданию Timpul директор Института политических наук и международных отношений Румынской академии Дан Дунгачиу , занимавший пост советника президента Молдавии в период пребывания на этом посту лидера молдавских либералов Михая Гимпу. Более того, по словам эксперта, для продолжения интеграции в ЕС Молдавии придется "временно отделиться" от Приднестровья. В частности, как отмечает Дунгачиу, соглашения об углубленной и всеобъемлющей зоне свободной торговли с Евросоюзом и по либерализации визового режима с ЕС, вероятно, будут подписаны Кишиневом без участия Приднестровья, что означает "проведение административной границы ЕС по Днестру", поскольку "нельзя строить с ЕС общий рынок, если нет надежной границы на Востоке". "Это не означает признания (Приднестровской Молдавской Республики - прим. ИА REGNUM ), но помещение в скобки того факта, что административная граница ЕС проходит там, где Кишинев сможет ее контролировать и обеспечивать безопасность, то есть та, что имеется сегодня по факту", - отметил эксперт. Rambler-Новости. 
	15. 12. 2012. Денис Лебедев подготовился к защите титула. Репортаж "Ленты. ру". Российский боксер Денис Лебедев защитил титул чемпиона мира по версии WBA (Всемирной боксерской ассоциации) в первом тяжелом весе, победив представителя Колумбии Сантандера Сильгадо, сообщает "Р-Спорт". Бой Лебедева и Сильгадо состоялся вечером 17 декабря в Москве в "Крокус Сити Холле" в рамках боксерского шоу. Российский боксер отправил колумбийца в нокаут в четвертом раунде. Лебедев был объявлен чемпионом мира по версии WBA в октябре 2012 года, поскольку панамец Гильермо Джонс, владевший титулом, уклонялся от боя с россиянином. С учетом боя с Сильгадо на профессиональном ринге Лебедев провел 26 встреч, выиграв в 25 (19 нокаутом) и проиграв в одной. На счету Сильгадо теперь 23 победы в 24 поединках, в том числе 18 нокаутом. Кроме встречи  Лебедева и Сильгадо, ставшей главным событием боксерского шоу в Москве, 17 декабря в "Крокус Сити Холле" также состоялись бои Григория Дрозда с французом Жаном-Марком Монрозом и Эдуарда Трояновского с Вальтером Эстрадой из Колумбии. Россиянин Дрозд завоевал титул чемпиона WBA International в тяжелом весе, победив соперника по очкам, а его соотечественник Трояновский защитил титул чемпиона PABA (Паназиатской боксерской организации) в легком весе, отправив Эстраду в нокаут уже во втором раунде. Ссылки по теме. 
	В новой Москве мраморная плита упала на рабочего: он погиб на месте. время публикации: 03:09. последнее обновление: 03:19. На территории новой Москвы в результате несчастного случая погиб рабочий. Об этом сообщает "Интерфакс" со ссылкой на источник в правоохранительных органах. "В понедельник вечером на территории промзоны в посёлке Коммунарка, на территории Новомосковского административного округа, при погрузке мраморных плит со склада готовой продукции на фуру, по предварительным данным из-за нарушения правил безопасности, одна из плит сорвалась с держателя манипулятора", - рассказал собеседник агентства. Он добавил, что плита упала на рабочего. "Мужчина скончался на месте происшествия до прибытия врачей Скорой помощи", - отметил источник. Личность погибшего установлена - это 30-летний житель одного из регионов РФ, работавший на складе, уточнил собеседник агентства. Место происшествия находится в километре к юго-западу от МКАД, на территории бывшего Ленинского района Подмосковья. Работает следственно-оперативная группа. Ссылки по теме:. 
	18 декабря 03:30, вторник - Обновлено в 02:41 МСК. Москва|. 
	Скарлетт Йоханссон. Фото ©AFP. Похититель снимков голой Скарлетт Йоханссон приговорен к 10 годам тюрьмы. Хакер Кристофер Чейни (Christopher Chaney), взломавший электронную почту голливудских звезд, приговорен к 10 годам тюрьмы и штрафу в 76 тысяч долларов, сообщает Agence France-Presse. Приговор 36-летниму жителю Флориды в понедельник, 17 декабря, вынесен федеральный суд Лос-Анджелеса. Всего Чейни были предъявлены обвинения по 26 пунктам, предусматривающее наказание до 121 года тюрьмы. Однако хакер в марте признал свою вину, пошел на сделку со следствием, и суд, приняв во внимани эти обстоятельства, ограничился относительно мягким приговором. Чейни был взят под стражу в марте 2012 года. Его арест стал результатом расследования, которое ФБР проводило в течение 11 месяцев. Хакер, как было установлено следствием, с ноября 2010 года взламывал почтовые ящики голливудских звезд, зарегистрированные на Google, Apple и Yahoo. Украденные данные, в том числе фото, оказывались на интернет-ресурсах, посвященных знаменитостям. Всего от действий Чейни пострадали около 50 человек, в том числе актрисы Скарлетт Йоханссон и Мила Кунис, а также певица Кристина Агилера. Фото этих девушек в разной степени обнаженности, не предназначенные для публики, в итоге оказались выложены в Сеть. Ссылки по теме. 
	17 декабря 2012 года, 21:13. В центре изображения - Р-клетка мыши. Обложка журнала Circulation research. Клетки сердца перепрограммировали в биоэлектростимуляторы. Американские ученые при помощи одного гена перепрограммировали обычные клетки сердца в клетки, генерирующие электрические импульсы. Результаты работы исследователей из Кардиологического института медицинского центра Cedars-Sinai (Лос-Анджелес) будут опубликованы в январском номере журнала Nature Biotechnology. Клетки, генерирующие электрические импульсы и определяющие частоту сердечных сокращений (P-клетки), располагаются в одном из участков правого предсердия - синусно-предсердном узле. Из более чем пяти миллиардов клеток сердца только десять тысяч составляют P-клетки, неправильная работа которых приводит к нарушениям сердцебиения. Зачастую пациентам с такими симптомами имплантируют электрокардиостимуляторы. Ведущий автор исследования Хэ Чеол Чо (Hee Cheol Cho) и его коллеги разработали методику, позволяющую перепрограммировать обычные кардиомиоциты в Р-клетки при помощи гена Tbx18. Этот ген влияет на спецификацию и развитие клеток синусно-предсердного узла у эмбриона. Эксперименты по созданию Р-клеток из кардиомиоцитов были успешно проведены в лабораторных условиях, а затем - на морских свинках. Перепрограммированные клетки по своим свойствам и строению оказались близки к природным Р-клеткам и, подобно им, обладали способностью генерировать электрические импульсы. Авторы работы в течение десяти лет трудились над созданием технологии, позволяющей получить Р-клетки из кардиомиоцитов. По их словам, ранее все попытки создания клеток-водителей ритма и у их группы, и у других ученых завершались не слишком удачно - все перепрограммированные клетки по строению оставались похожи на обычные кардиомиоциты. Ученые надеются, что в дальнейшем полученные результаты подтвердятся и в ходе испытаний на людях. Если будет доказана эффективность и безопасность этой методики, то в качестве лечения вместо имплантации искусственных водителей ритма пациентам можно будет пересаживать их собственные перепрограммированные клетки. В качестве альтернативного варианта терапии исследователи рассматривают инъекции гена Tbx18 в сердечную мышцу пациента. 
	© ComNews. 18. 12. 2012. Компания Thales Alenia Space, изготовившая для ОАО "Газпром космические системы" (ГКС) спутник "Ямал-402", осуществила заключительный маневр по выведению аппарата на геостационарную орбиту. В течение нескольких дней "Ямал-402" достигнет точки стояния 55° в. д. После этого начнутся испытания ретрансляторов спутника. Об этом вчера репортеру ComNews сообщил заместитель генерального директора по маркетингу и бизнес-планированию ГКС Игорь Кот. "Маневр был успешно совершен в ночь с 14 на 15 декабря 2012 г. По времени он оказался самым коротким - около 20 минут. Самым длинным был первый маневр – полтора часа. Солнечные батареи спутника, так же как и рефлекторы всех бортовых антенн, открылись полностью. Все системы функционируют нормально. Сейчас спутник находится на геостационарной орбите", - пояснил Игорь Кот. 8 декабря, в 17. 15 по мск, ракета-носитель "Протон" с "Ямалом-402" на борту стартовала с космодрома Байконур. Работа трех ступеней "Протона" прошла штатно. Далее в эстафету включился разгонный блок (РБ) "Бриз-М" (его производителем, как и ракеты-носителя "Протон", является ГКНПЦ им. Хруничева). Первые три включения маршевого двигателя РБ также прошли штатно, однако четвертое включение завершилось на четыре минуты раньше положенного. Из-за этого "Ямал-402" не вышел на запланированную геопереходную орбиту, откуда он уже своим ходом за счет трех включений апогейного двигателя должен был добраться до плановой орбитальной позиции 55° в. д. По информации Роскосмоса, для исправления ситуации апогейному двигателю в результате необходимо было выполнить два дополнительных импульса (см. новость ComNews от 10 декабря 2012 г. ). Чуть позднее, в начале прошлой недели, Thales Alenia Space, в управление которой спутник был передан сразу после его отделения от РБ, предложила иную схему перевода спутника на геостационарную орбиту. Согласно этой схеме, потребовалось в общей сложности четыре включения апогейного двигателя. "Два импульса - в ночь с воскресенья на понедельник (с 9 на 10 декабря) и с понедельника на вторник (с 10 на 11 декабря) - уже успешно произведены, апогейный двигатель отработал штатно, – сообщал Игорь Кот. - Третий импульс произойдет 12 декабря" (см. новость ComNews от 12 декабря 2012 г. ). "Третий маневр тоже успешно произведен", - заверил Игорь Кот в разговоре с репортером ComNews. Что касается срока службы спутника, который сократится из-за перерасхода топлива, необходимого для корректировки орбиты спутника в течение срока эксплуатации, то он, по словам Игоря Кота, будет определен в момент сдачи спутника в штатную эксплуатацию. "То есть в первой декаде января следующего года", - уточнил Игорь Кот. ГКС уже направила официальное уведомление о возникновении нештатной ситуации в страховую компанию "СОГАЗ", в которой спутник был застрахован на 309 млн евро. При этом в ГКС не говорят, являются ли перерасход топлива и, как следствие, снижение ресурса спутника страховым случаем. В сообщении "СОГАЗа" указывается, что "размер убытка станет известен примерно через месяц, когда космический аппарат будет официально сдан в эксплуатацию. Тогда будут понятны объем потраченного для выхода на целевую орбиту топлива и, соответственно, ресурс спутника" (см. новость  ComNews от 11 декабря 2012 г. ). Нештатное поведение разгонного блока "Бриз-М" мог вызвать отказ двигателя, однако точная причина пока не известна. Это далеко не первая авария, в которой повинен "Бриз-М", - его эксплуатация началась в 1999 г. (подробнее см. колонку на ComNews от 11 декабря 2012 г. ). Расследованием инцидента с "Ямалом-402" сейчас занимается специально созданная Федеральным космическим агентством (Роскосмос) рабочая группа. На прошлой неделе руководитель пресс-службы Роскосмоса Алексей Кузнецов в беседе с ComNews подчеркивал, что быстрейшее расследование аварии - в интересах самого агентства, поскольку от этого зависит график запусков "Протонов" с "Бризом-М", которые должны состояться уже очень скоро. Вчера связаться с Кузнецовым и уточнить, как продвигается расследование, не удалось. "Ямал-402" - самый мощный и самый долгожданный спутник в российской орбитальной группировке: 66 транспондеров Ku-диапазона в эквиваленте 36 МГц (12 транспондеров по 72 МГц, 18 по 36 МГц и 16 по 54 МГц), более 10 кВт мощности на полезную нагрузку. Бортовые антенны КА формируют четыре фиксированных луча и один перенацеливаемый. "Около 40% емкости спутника приходится на Европу, Ближний Восток и Африку, оставшиеся мощности – на Россию и СНГ, - рассказывает Игорь Кот. – Полезная нагрузка спутника позволит оказывать услуги по передаче ТВ-сигнала, в том числе DTH (Direct-to-Home – для непосредственного приема) и спутникового ШПД".  . 
	Сообщения о пробках будут глушить радио в московских машинах Дороги Москва. 17. 12 17:53. Фото с сайта irsolo. ru. Власти Москвы намерены оповещать столичных автомобилистов о дорожной ситуации на месте, где они находятся, при помощи канала автодорожных сообщений (Traffic Message Channel, TMC). Эта система будет прерывать вещание работающей в машине радиостанции и рассказывать водителю о пробках. Об этом со ссылкой на главу департамента транспорта, заместителя мэра столицы Максима Ликсутова сообщают «Известия». «Радио глушится, и вам передают информацию именно о том месте, где вы находитесь», – заявил глава департамента транспорта. Ликсутов отметил, что возможность пользоваться автодорожными сообщениями есть практически у каждого автомобиля – эту функцию нужно только настроить. Информация будет озвучиваться в автоматическом режиме синтезированным голосом. Данные для передачи автомобилистам будет приходить с двух тысяч установленных в Москве датчиков, которые отслеживают дорожную ситуацию в городе. Новая система должна заработать в 2013 году. Помимо пробок, она будет сообщать автомобилистам о ремонтах на дорогах и их влиянии на транспортную ситуацию. Ликсутов заметил, что передача информации о заторах этим образом является, наряду с приложениями для смартфонов и навигаторами, еще одним каналом передачи данных о ситуации на дороге. Ранее стало известно , что помимо «пробочного» сервиса в радиоприемниках автомобилей, столичные чиновники намерены создать интерактивные карты, на которых будет присутствовать информация о действующих дорожных знаках и светофорах, а также о реконструкции улиц и магистралей. 
	18:45 | 17 декабря 2012 года. Московские угонщики не любят BMW X3 и VOLVO. ТОП-7 автомобилей, не пользующихся спросом у столичных угонщиков, возглавил BMW X3. Далее следуют VOLVO S40/V50, VOLVO XC60, LAND ROVER Discovery 4, RENAULT Clio / Symbol, VOLKSWAGEN Polo и AUDI Q5.  . Рейтинг автомобилей, которые пользуются наименьшим спросом у угонщиков столичного региона, составила компания «АльфаСтрахование». Исследование проводилось по базе автомобилей Москвы и Московской области, застрахованных в компании по программе каско в течение 5 лет. При этом в рейтинг наиболее угоняемых автомобилей, согласно статистике «АльфаСтрахования» за период с 1 июня 2011 года по 30 июня 2012 года, вошли Mazda 3, Honda Accord, Nissan Teana, Mazda 6, Mitshubishi Outlander. Годом ранее ТОП-5 выглядел следующим образом: Lexus LX, Mitsubishi Lancer, BMW X6, Mazda 6, Mazda 3. «Достаточно ожидаемо, что «антиугонный» рейтинг составили автомобили европейских брендов, -  отметил Илья Григорьев, руководитель управления андеррайтинга «АльфаСтрахование».   - Запчасти на эти модели доступнее, чем на автомобили японского производства. Соответственно, и угоняют эти автомобили с целью разбора и продажи запчастей очень редко".  . Кроме того, отметил эксперт, в данном рейтинге нет "премиальных" моделей, которые обычно угоняют «под заказ», поэтому самым «неугоняемым» автомобилем стал BMW X3, тогда как его ближайшие «родственники» – BMW X5 и X6 – регулярно занимают лидирующие позиции по популярности у угонщиков.  . Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 
	В Лос-Анджелесе задержан молодой человек, опубликовавший в Facebook угрозы школьникам. 18. 12. 2012 02:49   |  «Газета. Ru». Полиция Лос-Анджелеса арестовала молодого человека, опубликовавшего на своей странице в Facebook сообщение, в котором содержались угрозы в адрес учащихся местных школ, сообщает Associated Press. В ходе обыска в доме, где 24-летний Кайл Бангайан проживает вместе с отцом, были изъяты несколько винтовок, дробовик и наручники. Это не первый подобный арест после стрельбы в начальной школе Коннектикута , произошедшей прошлую пятницу. В Огайо был арестован 18-летний подросток, написавший в Facebook, что так устал от комментариев по поводу массового убийства школьников, что готов начать стрелять по детям. В Теннесси за публикацию в соцсети аналогичного сообщения был задержан 19-летний молодой человек. В субботу в северной Индиане был арестован 60-летний мужчина, якобы угрожавший «убить столько, сколько успеет» в начальной школе у его дома, в котором полицейские обнаружили 47 образцов огнестрельного оружия. В понедельник сообщалось, что в городе Риджфилд штата Коннектикут власти закрыли все школы из-за сообщений о мужчине, который разгуливает по окрестностям с ружьем. В пятницу утром молодой человек по имени Адам Лэнза ворвался в здание начальной школы и начал стрелять по детям и взрослым, после чего покончил жизнь самоубийством. Его жертвами стали 20 учащихся и шесть сотрудников школы. После этих событий в США стала широко обсуждаться возможность ужесточения закона об оружии. За внесение поправок уже высказались высокопоставленные демократы в Сенате и мэр Нью-Йорка Майкл Блумберг. Согласно результатам опросов доля американцев, поддерживающих ограничение доступа к оружию, после стрельбы в Коннектикуте выросла с 42% до 50%, отмечает Reuters. — 18. 12. 2012 02:49 —. 
	16. 12 23:34 Глава МИД Франции предсказал скорый конец режима Асада. 16. 12 17:50 В лагере палестинских беженцев в Дамаске погибли 25 человек. 
	18:34 | 17 декабря 2012 года. Навального официально уведомили о возбуждении второго уголовного дела. Оппозиционера Алексея Навального официально уведомили о возбуждении против него нового уголовного дела. Об этом оппозиционер написал в своем «твиттере». «Сегодня был в СК. Наконец-то официально сообщили, что против меня возбуждено ещё одно дело. Так что подписка о невыезде у меня теперь двойная. В этот раз, правда, только Москва, без области», сообщил оппозиционер. Как АБН уже сообщал, СКР обвинил Навального и его брата в мошенничестве и причастности к хищению 55 млн рублей в сфере грузоперевозок. По версии следствия, Алексей Навальный создал ООО «Главное подписное агентство», номинальным учредителем и генеральным директором которого выступил его знакомый. Весной 2008 года Олег Навальный, будучи руководителем одного из департаментов «Почты России», обманным путем убедил представителей одной из торговых компаний с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность на территории России, заключить договор на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой «Главное подписное агентство». Кроме того, Алексей Навальный уже проходит обвиняемым по делу о хищениях имущества у предприятия «Кировлес».  . Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

Cluster 6: 
	Министерство образования потратит 12 млн на сайт для талантливых детей.  . На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. 30 млрд в 2014 году и еще 30 – в 2015 году. 12 млн рублей уже выделено на создание интернет-сайта, предназначенного для дополнительного обучения талантливых детей.   Общество.  .  . На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. Половина этой суммы должно быть потрачено в 2014 году и еще 30 млрд — в 2015. Ответственным за освоение этих денег назначен Национальный координационный совет по поддержке молодых талантов России. Такие данные указаны в экономическом обосновании ведомства, подготовленного в рамках госпрограммы развития образования. Для молодых талантов в возрасте от 14 до 30 лет будут организовываться Олимпиады, зимние и летние школы и другие мероприятия. Четкой программы как и на что будут потрачены деньги пока нет. Однако, в рамках концепции Минобразования по работе с одаренными детьми уже прошел первый крупный конкурс на сайте госзакупок. Изначально на создание "информационно-образовательного портала, содержащего информацию о работе с одаренными детьми и молодежью" ведомство было готово потратить почти 17 млн рублей. Выиграл конкурс Московский институт открытого образования (МИОО), предложив выполнить работы всего за неполные 12 млн рублей. Как следует из заявки, сайт должен будет стать площадкой для дистанционного обучения, отображать новости о конкурсах и соревнованиях, а также о выдающихся детях и учителях. "В наши задачи входит непосредственно создание сайта и его базовое программное наполнение", — пояснил Иван Ященко, проректор МИОО. По его словам, работа по подбору образовательных программ, организация лекций, видеоуроков и прочая информационная поддержка сайта будет происходить позднее, и может быть, другим исполнителем. МИОО должен создать качественный инструмент для работы с талантливой молодежью. "Может быть, что 12 млн рублей — это и не много для такого портала. Если привлекать преподавателей с мировым именем (в том числе иностранных), проводить индивидуальные занятия с юными талантами, то поддержка сайта не может быть дешевой", — считает глава компании WebMaster. SPb   Андрей Рябых , — "Другое дело, есть ли смысл вкладывать такие деньги, не имея идеологической компоненты? Я считаю, что сначала государству нужно определиться, зачем ему нужны талантливые дети, что оно с ними будет делать, после того как найдет и вложит в их развитие немалые деньги? Без четких целей, своеобразного государственного заказа, без перспектив развития, дети и молодежь, получившие поддержку в рамках этой программы, просто уедут реализовываться в Европу или США". "Создание сайта, самого сложного и прекрасного, может обойтись заказчику максимум в 1,5 млн рублей. На техническое обеспечение еще 200–300 тыс. рублей может уйти. Если же заказ подразумевает наполнение сайта учебными материалами, оплату патентов и авторских разработок, поддержку работы портала, то затраты могут быть оправданными", — рассказал   Денис Кусков , генеральный директор ИАА TelecomDaily. Короткий адрес этого материала. 

