	Комментарии (5). В Волгоградской области военнослужащий признан виновным в разжигании ненависти на национальной почве. Суд признал достаточными доказательства преступления, собранные военным следственным отделом СК РФ по Волгоградскому гарнизону. Военнослужащий войсковой части 22220 Шамиль Белонос признан виновным в нарушении уставных правил взаимоотношений и возбуждении ненависти либо вражды, совершенном с применением насилия или с угрозой его применения. В середине декабря 2011 года Белонос, находясь на территории общевойскового полигона Южного военного округа, избил своего сослуживца за то, что тот якобы уклонялся от заготовки дров. Через несколько дней, угрожая физической расправой в случае неповиновения, он построил у стены пятерых сослуживцев, направил на них автомат АК-74М и сфотографировался на их фоне, сообщили в СКР. Кроме того, в конце декабря 2011 года около полуночи Белонос разбудил сослуживцев, затем написал пеной для бритья на их спинах буквы, образующие слово «Чечня-95». Через 3 минуты, не остановившись на достигнутом, он продолжил издеваться над сослуживцами и аналогичным образом написал на их спинах слова «Чечня» и «Армения». Свои действия он зафиксировал на камеру мобильного телефона. Волгоградский гарнизонный военный суд назначил Белоносу наказание в виде лишения свободы на срок 2,5 года с отбыванием в колонии-поселении. Немо. 18 декабря 02:45. И это называется издевался? А что творят так называемые лица кавказской национальноссти с русскими в той же чечне? То что делал Белонос - это детская игра. Возможно он и не великого ума (снимал на камеру, сам на себя компромат собирал), может быть у парня накопилось. 2,5 года, многовато за такую по сути дела шалость. Дагов и чечнов так не наказывают, им всё с рук сходит. Денис. 18 декабря 02:51. Колония поселения-это смешно!Но радует,Что внимание уделяют и ссору из избы вынесли!!!по какой статье судили 282? на 1 полосу эту статью и в новостях покажите по 1 каналу раза 3 за день в часы-пик!!Вот тогда я поверю,что занялись этой проблемой!. Евгений. 18 декабря 08:24. Проблема выходцев с Северного Кавказа в армии - это проблема в масштабах страны! Когда я служил в армии (2005-2007) у нас было то же самое. Издевательство, унижения избиения, вымогательство в армии со стороны выходцев из дагестана по отношению к другим военнослужащим. По моему мнению это проблема по хуже дедовщины!. 

	Карта. Комментарии: 0. МОСКВА, 18 дек — РИА Новости. Квота на привлечение иностранной рабочей силы в последние годы в России остается неизменной: потребность в мигрантах третий год подряд составляет 1,7 миллиона человек. С каждым годом российские регионы все чаще делают выбор между неквалифицированными и квалифицированными иностранными работниками в пользу последних, сообщили РИА Новости в министерстве труда и социальной защиты России накануне Международного дня мигрантов. Международный день мигранта отмечают 18 декабря. В этот день в 1990 году Генеральная Ассамблея ООН приняла Международную конвенцию о защите прав всех трудящихся-мигрантов и членов их семей. Праздник в этом году отмечается уже в 13-й раз. Потребность в привлечении иностранных работников в РФ третий год подряд определяется на одном уровне — квота составляет 1,7 миллиона человек", — отмечают в пресс-службе Минтруда. Квота на привлечение иностранных работников в РФ определяется на основании заявок от регионов России с учетом специфики ранка труда в каждом конкретном субъекте. При этом наблюдается тенденция, что работодателям требуется все больше квалифицированной рабочей силы. Согласно документам Минтруда, квалифицированные рабочие кадры составят в 2013 году 79% от общей потребности в иностранных работниках (на 3% больше чем в 2012 году). По данным министерства труда, по запросам регионов на 2013 года в числе наиболее востребованных мигрантов — более 580 тысяч человек — оказались рабочие, необходимые для проведения строительно-монтажных, ремонтно-строительных, горных и горнокапитальных работ. На втором месте расположились водители и машинисты подвижного состава (потребность — 123 тысячи человек); на третьем — рабочие металлообрабатывающей и машиностроительной промышленности (108 тысяч человек). Конкуренты из других стран. Некоторые опросы общественного мнения показывают, что россияне чувствуют конкуренцию с дешевой, часто неквалифицированной, рабочей силой из-за рубежа. Так, ранее в СМИ широко обсуждалось открытое письмо главы рекрутингового портала Superjob. ru Алексея Захарова президенту РФ. Опросы портала Superjob показывают, что 15% граждан РФ ощущают конкуренцию с приезжими из Средней Азии. При этом среди низкоквалифицированной российской молодежи и низкоквалифицированных людей старшего возраста о конкуренции заявляют 25% респондентов. Министр труда и соцзащиты РФ Максим Топилин на прошлой неделе признал, что низкоквалифицированная рабочая сила, которая приезжает в Россию из других стран, может привести к занижению стоимости рабочей силы. Однако, по его словам, Россия на сегодняшний день не может полностью отказаться от труда таких работников. По мнению председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Михаила Шмакова, в официальных цифрах о потребности страны в мигрантах существует определенное лукавство, поскольку они не учитывают нелегальную миграцию. Так, по данным Федеральной миграционной службы (ФМС) России, в стране в течение года находится от 3 до 5 миллионов иностранных граждан , осуществляющих трудовую деятельность без официального разрешения или проживающих с нарушением правил миграционного учета. В связи с этим Шмаков призвал профильные министерства и ведомства сосредоточиться на борьбе с нелегальной миграцией. В частности, он считает необходимым ужесточить наказание за незаконную миграцию как для самих иностранцев, так и для российских предпринимателей, которые этой силой пользуются. Профсоюзный лидер уверен, что необходимо выдворять и запрещать нелегальным мигрантам в течение трех-пяти лет въезжать на территорию РФ. А работодателей в соответствии с законом либо штрафовать, либо запрещать заниматься предпринимательской деятельностью. В прошедшую пятницу Госдума приняла в первом чтении законопроект, устанавливающий трехлетний запрет на въезд в Россию иностранцам, которые в прошлый раз не покинули своевременно страну, тем самым нарушив правила пребывания в РФ. Ожидается, что в первом полугодии 2013 года министерство труда и соцзащиты законодательно пропишет обязательное страхование мигрантов в системе добровольного медицинского страхования. Кроме того, министерство разрабатывает законопроект, который обяжет работодателей страховать иностранных работников на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством. Члены СПЧ обсудят проблемы миграционной политики 24 декабря. 14:31 14. 12. 2012. К участию приглашены руководство ФМС России, уполномоченные по правам человека в РФ, представители других профильных министерств и ведомств, общественных организаций и СМИ. 

	18:34 | 17 декабря 2012 года. Навального официально уведомили о возбуждении второго уголовного дела. Оппозиционера Алексея Навального официально уведомили о возбуждении против него нового уголовного дела. Об этом оппозиционер написал в своем «твиттере». Сегодня был в СК. Наконец-то официально сообщили, что против меня возбуждено ещё одно дело. Так что подписка о невыезде у меня теперь двойная. В этот раз, правда, только Москва, без области», сообщил оппозиционер. Как АБН уже сообщал, СКР обвинил Навального и его брата в мошенничестве и причастности к хищению 55 млн рублей в сфере грузоперевозок. По версии следствия, Алексей Навальный создал ООО «Главное подписное агентство», номинальным учредителем и генеральным директором которого выступил его знакомый. Весной 2008 года Олег Навальный, будучи руководителем одного из департаментов «Почты России», обманным путем убедил представителей одной из торговых компаний с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность на территории России, заключить договор на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой «Главное подписное агентство». Кроме того, Алексей Навальный уже проходит обвиняемым по делу о хищениях имущества у предприятия «Кировлес». Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

