	Сообщения о пробках будут глушить радио в московских машинах Дороги Москва. 17. 12 17:53. Фото с сайта irsolo. ru. Власти Москвы намерены оповещать столичных автомобилистов о дорожной ситуации на месте, где они находятся, при помощи канала автодорожных сообщений (Traffic Message Channel, TMC). Эта система будет прерывать вещание работающей в машине радиостанции и рассказывать водителю о пробках. Об этом со ссылкой на главу департамента транспорта, заместителя мэра столицы Максима Ликсутова сообщают «Известия». Радио глушится, и вам передают информацию именно о том месте, где вы находитесь», – заявил глава департамента транспорта. Ликсутов отметил, что возможность пользоваться автодорожными сообщениями есть практически у каждого автомобиля – эту функцию нужно только настроить. Информация будет озвучиваться в автоматическом режиме синтезированным голосом. Данные для передачи автомобилистам будет приходить с двух тысяч установленных в Москве датчиков, которые отслеживают дорожную ситуацию в городе. Новая система должна заработать в 2013 году. Помимо пробок, она будет сообщать автомобилистам о ремонтах на дорогах и их влиянии на транспортную ситуацию. Ликсутов заметил, что передача информации о заторах этим образом является, наряду с приложениями для смартфонов и навигаторами, еще одним каналом передачи данных о ситуации на дороге. Ранее стало известно , что помимо «пробочного» сервиса в радиоприемниках автомобилей, столичные чиновники намерены создать интерактивные карты, на которых будет присутствовать информация о действующих дорожных знаках и светофорах, а также о реконструкции улиц и магистралей. 

