	18:34 | 17 декабря 2012 года. Навального официально уведомили о возбуждении второго уголовного дела. Оппозиционера Алексея Навального официально уведомили о возбуждении против него нового уголовного дела. Об этом оппозиционер написал в своем «твиттере». Сегодня был в СК. Наконец-то официально сообщили, что против меня возбуждено ещё одно дело. Так что подписка о невыезде у меня теперь двойная. В этот раз, правда, только Москва, без области», сообщил оппозиционер. Как АБН уже сообщал, СКР обвинил Навального и его брата в мошенничестве и причастности к хищению 55 млн рублей в сфере грузоперевозок. По версии следствия, Алексей Навальный создал ООО «Главное подписное агентство», номинальным учредителем и генеральным директором которого выступил его знакомый. Весной 2008 года Олег Навальный, будучи руководителем одного из департаментов «Почты России», обманным путем убедил представителей одной из торговых компаний с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность на территории России, заключить договор на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой «Главное подписное агентство». Кроме того, Алексей Навальный уже проходит обвиняемым по делу о хищениях имущества у предприятия «Кировлес». Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

