	В Лос-Анджелесе задержан молодой человек, опубликовавший в Facebook угрозы школьникам. 18. 12. 2012 02:49   |  «Газета. Ru». Полиция Лос-Анджелеса арестовала молодого человека, опубликовавшего на своей странице в Facebook сообщение, в котором содержались угрозы в адрес учащихся местных школ, сообщает Associated Press. В ходе обыска в доме, где 24-летний Кайл Бангайан проживает вместе с отцом, были изъяты несколько винтовок, дробовик и наручники. Это не первый подобный арест после стрельбы в начальной школе Коннектикута , произошедшей прошлую пятницу. В Огайо был арестован 18-летний подросток, написавший в Facebook, что так устал от комментариев по поводу массового убийства школьников, что готов начать стрелять по детям. В Теннесси за публикацию в соцсети аналогичного сообщения был задержан 19-летний молодой человек. В субботу в северной Индиане был арестован 60-летний мужчина, якобы угрожавший «убить столько, сколько успеет» в начальной школе у его дома, в котором полицейские обнаружили 47 образцов огнестрельного оружия. В понедельник сообщалось, что в городе Риджфилд штата Коннектикут власти закрыли все школы из-за сообщений о мужчине, который разгуливает по окрестностям с ружьем. В пятницу утром молодой человек по имени Адам Лэнза ворвался в здание начальной школы и начал стрелять по детям и взрослым, после чего покончил жизнь самоубийством. Его жертвами стали 20 учащихся и шесть сотрудников школы. После этих событий в США стала широко обсуждаться возможность ужесточения закона об оружии. За внесение поправок уже высказались высокопоставленные демократы в Сенате и мэр Нью-Йорка Майкл Блумберг. Согласно результатам опросов доля американцев, поддерживающих ограничение доступа к оружию, после стрельбы в Коннектикуте выросла с 42% до 50%, отмечает Reuters. 18. 12. 2012 02:49 —. 

