	© ComNews. 18. 12. 2012. Компания Thales Alenia Space, изготовившая для ОАО "Газпром космические системы" (ГКС) спутник "Ямал-402", осуществила заключительный маневр по выведению аппарата на геостационарную орбиту. В течение нескольких дней "Ямал-402" достигнет точки стояния 55° в. д. После этого начнутся испытания ретрансляторов спутника. Об этом вчера репортеру ComNews сообщил заместитель генерального директора по маркетингу и бизнес-планированию ГКС Игорь Кот. Маневр был успешно совершен в ночь с 14 на 15 декабря 2012 г. По времени он оказался самым коротким - около 20 минут. Самым длинным был первый маневр – полтора часа. Солнечные батареи спутника, так же как и рефлекторы всех бортовых антенн, открылись полностью. Все системы функционируют нормально. Сейчас спутник находится на геостационарной орбите", - пояснил Игорь Кот. 8 декабря, в 17. 15 по мск, ракета-носитель "Протон" с "Ямалом-402" на борту стартовала с космодрома Байконур. Работа трех ступеней "Протона" прошла штатно. Далее в эстафету включился разгонный блок (РБ) "Бриз-М" (его производителем, как и ракеты-носителя "Протон", является ГКНПЦ им. Хруничева). Первые три включения маршевого двигателя РБ также прошли штатно, однако четвертое включение завершилось на четыре минуты раньше положенного. Из-за этого "Ямал-402" не вышел на запланированную геопереходную орбиту, откуда он уже своим ходом за счет трех включений апогейного двигателя должен был добраться до плановой орбитальной позиции 55° в. д. По информации Роскосмоса, для исправления ситуации апогейному двигателю в результате необходимо было выполнить два дополнительных импульса (см. новость ComNews от 10 декабря 2012 г. Чуть позднее, в начале прошлой недели, Thales Alenia Space, в управление которой спутник был передан сразу после его отделения от РБ, предложила иную схему перевода спутника на геостационарную орбиту. Согласно этой схеме, потребовалось в общей сложности четыре включения апогейного двигателя. Два импульса - в ночь с воскресенья на понедельник (с 9 на 10 декабря) и с понедельника на вторник (с 10 на 11 декабря) - уже успешно произведены, апогейный двигатель отработал штатно, – сообщал Игорь Кот. - Третий импульс произойдет 12 декабря" (см. новость ComNews от 12 декабря 2012 г. Третий маневр тоже успешно произведен", - заверил Игорь Кот в разговоре с репортером ComNews. Что касается срока службы спутника, который сократится из-за перерасхода топлива, необходимого для корректировки орбиты спутника в течение срока эксплуатации, то он, по словам Игоря Кота, будет определен в момент сдачи спутника в штатную эксплуатацию. То есть в первой декаде января следующего года", - уточнил Игорь Кот. ГКС уже направила официальное уведомление о возникновении нештатной ситуации в страховую компанию "СОГАЗ", в которой спутник был застрахован на 309 млн евро. При этом в ГКС не говорят, являются ли перерасход топлива и, как следствие, снижение ресурса спутника страховым случаем. В сообщении "СОГАЗа" указывается, что "размер убытка станет известен примерно через месяц, когда космический аппарат будет официально сдан в эксплуатацию. Тогда будут понятны объем потраченного для выхода на целевую орбиту топлива и, соответственно, ресурс спутника" (см. новость  ComNews от 11 декабря 2012 г. Нештатное поведение разгонного блока "Бриз-М" мог вызвать отказ двигателя, однако точная причина пока не известна. Это далеко не первая авария, в которой повинен "Бриз-М", - его эксплуатация началась в 1999 г. подробнее см. колонку на ComNews от 11 декабря 2012 г. Расследованием инцидента с "Ямалом-402" сейчас занимается специально созданная Федеральным космическим агентством (Роскосмос) рабочая группа. На прошлой неделе руководитель пресс-службы Роскосмоса Алексей Кузнецов в беседе с ComNews подчеркивал, что быстрейшее расследование аварии - в интересах самого агентства, поскольку от этого зависит график запусков "Протонов" с "Бризом-М", которые должны состояться уже очень скоро. Вчера связаться с Кузнецовым и уточнить, как продвигается расследование, не удалось. Ямал-402" - самый мощный и самый долгожданный спутник в российской орбитальной группировке: 66 транспондеров Ku-диапазона в эквиваленте 36 МГц (12 транспондеров по 72 МГц, 18 по 36 МГц и 16 по 54 МГц), более 10 кВт мощности на полезную нагрузку. Бортовые антенны КА формируют четыре фиксированных луча и один перенацеливаемый. Около 40% емкости спутника приходится на Европу, Ближний Восток и Африку, оставшиеся мощности – на Россию и СНГ, - рассказывает Игорь Кот. Полезная нагрузка спутника позволит оказывать услуги по передаче ТВ-сигнала, в том числе DTH (Direct-to-Home – для непосредственного приема) и спутникового ШПД". 

