	Amazon столкнулся с новым врагом в лице пары британских предпринимателей. Самый большой в мире интернет-магазин Amazon столкнулся с новым противником – супружеской парой, пытающейся удержать свой бизнес на плаву. Владельцы небольших книжных магазинов в Уорике и Кенилворте, Фрэнсис и Кит Смит (66 и 63 года) подали на веб-сайте Change. org петицию в надежде заставить Amazon пойти по пути Starbucks и выплатить британский корпоративный налог на прибыль. Новости , В Стране и в мире , Новости компаний , Финансы. Amazon получает выгоду от вещей, стоящих денег: таких как инфраструктура, устойчивый рынок, судебная система и полиция, которые поддерживают право на собственность и позволяют нам всем вести бизнес. Я не против Amazon, честная конкуренция прекрасна. Но, если они не платят налоги на свой британский доход, как мы, мы уже не на одном игровом поле”, — заявила Френсис Смит газете The Independent. Смит также отметила, что если политики не могут подступиться к компании (потому что формально никаких законов она не нарушила), то может помочь общественное давление — ходатайства и бойкоты, которые, по ее мнению, лучше донесут до компании смысл сообщения. Представитель Amazon заявил, что компания "платит все налоги в каждой юрисдикции, где работает". Он также добавил: "Европейские сервисы Amazon обслуживают десятки миллионов клиентов и продавцов по всей Европе с помощью сайтов на различных языках, высылая продукты в 27 стран ЕС. У нас действует единственная штаб-квартира в Люксембурге. Там работают сотни сотрудников, которые управляют всей этой сложной системой". Фотогалерея. Давление на компанию возрастает из-за использования схемы уклонения от уплаты налогов после решения другой американской компании, сети кофеен Starbucks, выплатить налоги в ближайшие два года. Семейство Смит надеется, что организованная ими кампания окажет давление на ретейлера. Ходатайство пары зарегистрировано на Change. org, который уже провел несколько успешных кампаний и сегодня насчитывает 25 млн подписчиков во всем мире. Пара решила открыть свой первый магазин в Уорике в 2004 году после того, как Смит завершил свою научную карьеру. В 2008 году открылся еще один магазин в Кенилворте. В их магазинах проходят мероприятия для людей, интересующихся литературой. Для многих людей поход в книжный магазин — все еще приятное развлечение, считают они. Короткий адрес этого материала. 

