	Министерство образования потратит 12 млн на сайт для талантливых детей. На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. 30 млрд в 2014 году и еще 30 – в 2015 году. 12 млн рублей уже выделено на создание интернет-сайта, предназначенного для дополнительного обучения талантливых детей. Общество. На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. Половина этой суммы должно быть потрачено в 2014 году и еще 30 млрд — в 2015. Ответственным за освоение этих денег назначен Национальный координационный совет по поддержке молодых талантов России. Такие данные указаны в экономическом обосновании ведомства, подготовленного в рамках госпрограммы развития образования. Для молодых талантов в возрасте от 14 до 30 лет будут организовываться Олимпиады, зимние и летние школы и другие мероприятия. Четкой программы как и на что будут потрачены деньги пока нет. Однако, в рамках концепции Минобразования по работе с одаренными детьми уже прошел первый крупный конкурс на сайте госзакупок. Изначально на создание "информационно-образовательного портала, содержащего информацию о работе с одаренными детьми и молодежью" ведомство было готово потратить почти 17 млн рублей. Выиграл конкурс Московский институт открытого образования (МИОО), предложив выполнить работы всего за неполные 12 млн рублей. Как следует из заявки, сайт должен будет стать площадкой для дистанционного обучения, отображать новости о конкурсах и соревнованиях, а также о выдающихся детях и учителях. В наши задачи входит непосредственно создание сайта и его базовое программное наполнение", — пояснил Иван Ященко, проректор МИОО. По его словам, работа по подбору образовательных программ, организация лекций, видеоуроков и прочая информационная поддержка сайта будет происходить позднее, и может быть, другим исполнителем. МИОО должен создать качественный инструмент для работы с талантливой молодежью. Может быть, что 12 млн рублей — это и не много для такого портала. Если привлекать преподавателей с мировым именем (в том числе иностранных), проводить индивидуальные занятия с юными талантами, то поддержка сайта не может быть дешевой", — считает глава компании WebMaster. SPb   Андрей Рябых , — "Другое дело, есть ли смысл вкладывать такие деньги, не имея идеологической компоненты? Я считаю, что сначала государству нужно определиться, зачем ему нужны талантливые дети, что оно с ними будет делать, после того как найдет и вложит в их развитие немалые деньги? Без четких целей, своеобразного государственного заказа, без перспектив развития, дети и молодежь, получившие поддержку в рамках этой программы, просто уедут реализовываться в Европу или США". Создание сайта, самого сложного и прекрасного, может обойтись заказчику максимум в 1,5 млн рублей. На техническое обеспечение еще 200–300 тыс. рублей может уйти. Если же заказ подразумевает наполнение сайта учебными материалами, оплату патентов и авторских разработок, поддержку работы портала, то затраты могут быть оправданными", — рассказал   Денис Кусков , генеральный директор ИАА TelecomDaily. Короткий адрес этого материала. 

