	Amazon столкнулся с новым врагом в лице пары британских предпринимателей. Самый большой в мире интернет-магазин Amazon столкнулся с новым противником – супружеской парой, пытающейся удержать свой бизнес на плаву. Владельцы небольших книжных магазинов в Уорике и Кенилворте, Фрэнсис и Кит Смит (66 и 63 года) подали на веб-сайте Change. org петицию в надежде заставить Amazon пойти по пути Starbucks и выплатить британский корпоративный налог на прибыль. Новости , В Стране и в мире , Новости компаний , Финансы. Amazon получает выгоду от вещей, стоящих денег: таких как инфраструктура, устойчивый рынок, судебная система и полиция, которые поддерживают право на собственность и позволяют нам всем вести бизнес. Я не против Amazon, честная конкуренция прекрасна. Но, если они не платят налоги на свой британский доход, как мы, мы уже не на одном игровом поле”, — заявила Френсис Смит газете The Independent. Смит также отметила, что если политики не могут подступиться к компании (потому что формально никаких законов она не нарушила), то может помочь общественное давление — ходатайства и бойкоты, которые, по ее мнению, лучше донесут до компании смысл сообщения. Представитель Amazon заявил, что компания "платит все налоги в каждой юрисдикции, где работает". Он также добавил: "Европейские сервисы Amazon обслуживают десятки миллионов клиентов и продавцов по всей Европе с помощью сайтов на различных языках, высылая продукты в 27 стран ЕС. У нас действует единственная штаб-квартира в Люксембурге. Там работают сотни сотрудников, которые управляют всей этой сложной системой". Фотогалерея. Давление на компанию возрастает из-за использования схемы уклонения от уплаты налогов после решения другой американской компании, сети кофеен Starbucks, выплатить налоги в ближайшие два года. Семейство Смит надеется, что организованная ими кампания окажет давление на ретейлера. Ходатайство пары зарегистрировано на Change. org, который уже провел несколько успешных кампаний и сегодня насчитывает 25 млн подписчиков во всем мире. Пара решила открыть свой первый магазин в Уорике в 2004 году после того, как Смит завершил свою научную карьеру. В 2008 году открылся еще один магазин в Кенилворте. В их магазинах проходят мероприятия для людей, интересующихся литературой. Для многих людей поход в книжный магазин — все еще приятное развлечение, считают они. Короткий адрес этого материала. 

	Министерство образования потратит 12 млн на сайт для талантливых детей. На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. 30 млрд в 2014 году и еще 30 – в 2015 году. 12 млн рублей уже выделено на создание интернет-сайта, предназначенного для дополнительного обучения талантливых детей. Общество. На поиск талантов Министерство образования намерено выделить 60 млрд рублей. Половина этой суммы должно быть потрачено в 2014 году и еще 30 млрд — в 2015. Ответственным за освоение этих денег назначен Национальный координационный совет по поддержке молодых талантов России. Такие данные указаны в экономическом обосновании ведомства, подготовленного в рамках госпрограммы развития образования. Для молодых талантов в возрасте от 14 до 30 лет будут организовываться Олимпиады, зимние и летние школы и другие мероприятия. Четкой программы как и на что будут потрачены деньги пока нет. Однако, в рамках концепции Минобразования по работе с одаренными детьми уже прошел первый крупный конкурс на сайте госзакупок. Изначально на создание "информационно-образовательного портала, содержащего информацию о работе с одаренными детьми и молодежью" ведомство было готово потратить почти 17 млн рублей. Выиграл конкурс Московский институт открытого образования (МИОО), предложив выполнить работы всего за неполные 12 млн рублей. Как следует из заявки, сайт должен будет стать площадкой для дистанционного обучения, отображать новости о конкурсах и соревнованиях, а также о выдающихся детях и учителях. В наши задачи входит непосредственно создание сайта и его базовое программное наполнение", — пояснил Иван Ященко, проректор МИОО. По его словам, работа по подбору образовательных программ, организация лекций, видеоуроков и прочая информационная поддержка сайта будет происходить позднее, и может быть, другим исполнителем. МИОО должен создать качественный инструмент для работы с талантливой молодежью. Может быть, что 12 млн рублей — это и не много для такого портала. Если привлекать преподавателей с мировым именем (в том числе иностранных), проводить индивидуальные занятия с юными талантами, то поддержка сайта не может быть дешевой", — считает глава компании WebMaster. SPb   Андрей Рябых , — "Другое дело, есть ли смысл вкладывать такие деньги, не имея идеологической компоненты? Я считаю, что сначала государству нужно определиться, зачем ему нужны талантливые дети, что оно с ними будет делать, после того как найдет и вложит в их развитие немалые деньги? Без четких целей, своеобразного государственного заказа, без перспектив развития, дети и молодежь, получившие поддержку в рамках этой программы, просто уедут реализовываться в Европу или США". Создание сайта, самого сложного и прекрасного, может обойтись заказчику максимум в 1,5 млн рублей. На техническое обеспечение еще 200–300 тыс. рублей может уйти. Если же заказ подразумевает наполнение сайта учебными материалами, оплату патентов и авторских разработок, поддержку работы портала, то затраты могут быть оправданными", — рассказал   Денис Кусков , генеральный директор ИАА TelecomDaily. Короткий адрес этого материала. 

	Архивное фото ©AFP. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения россиян. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения двух россиян в районе города Латакия, передает вечером в понедельник РИА Новости со ссылкой на пресс-атташе посольства Сергея Маркова. По словам Маркова, в Сирии российские граждане работали. Посольство принимает "активные меры по их поиску в тесном сотрудничестве с местными властями", подчеркнул пресс-атташе. Обстоятельства похищения не раскрываются в интересах безопасности, добавили в посольстве. Напомним, ранее в понедельник итальянские СМИ сообщили о похищении трех иностранных сотрудников сталелитейного завода недалеко от Латакии. МИД Италии подтвердил что в Сирии был похищен итальянский гражданин и еще два человека, однако также не сообщил никаких подробностей происшествия. По данным прессы, похищенный итальянец - 64-летний инженер-электрик Марио Беллуомо. Кроме того, журналисты предположили, что иностранцы были похищены еще несколько дней назад из Тартуса, который находится в 90 километрах от Латакии. Никакой информации о похитителях или об их требованиях пока не поступало. Ссылки по теме. 

	17. 12 11:34 На борьбу с ВИЧ в странах Азии и Европы Россия выделит более 200 миллионов. 17. 12 10:38 Госдума приняла "антинаркотические" поправки к закону об учете лекарств. 14. 12 23:12 Антитабачный законопроект прошел первое чтение. 

	Комментарии (5). В Волгоградской области военнослужащий признан виновным в разжигании ненависти на национальной почве. Суд признал достаточными доказательства преступления, собранные военным следственным отделом СК РФ по Волгоградскому гарнизону. Военнослужащий войсковой части 22220 Шамиль Белонос признан виновным в нарушении уставных правил взаимоотношений и возбуждении ненависти либо вражды, совершенном с применением насилия или с угрозой его применения. В середине декабря 2011 года Белонос, находясь на территории общевойскового полигона Южного военного округа, избил своего сослуживца за то, что тот якобы уклонялся от заготовки дров. Через несколько дней, угрожая физической расправой в случае неповиновения, он построил у стены пятерых сослуживцев, направил на них автомат АК-74М и сфотографировался на их фоне, сообщили в СКР. Кроме того, в конце декабря 2011 года около полуночи Белонос разбудил сослуживцев, затем написал пеной для бритья на их спинах буквы, образующие слово «Чечня-95». Через 3 минуты, не остановившись на достигнутом, он продолжил издеваться над сослуживцами и аналогичным образом написал на их спинах слова «Чечня» и «Армения». Свои действия он зафиксировал на камеру мобильного телефона. Волгоградский гарнизонный военный суд назначил Белоносу наказание в виде лишения свободы на срок 2,5 года с отбыванием в колонии-поселении. Немо. 18 декабря 02:45. И это называется издевался? А что творят так называемые лица кавказской национальноссти с русскими в той же чечне? То что делал Белонос - это детская игра. Возможно он и не великого ума (снимал на камеру, сам на себя компромат собирал), может быть у парня накопилось. 2,5 года, многовато за такую по сути дела шалость. Дагов и чечнов так не наказывают, им всё с рук сходит. Денис. 18 декабря 02:51. Колония поселения-это смешно!Но радует,Что внимание уделяют и ссору из избы вынесли!!!по какой статье судили 282? на 1 полосу эту статью и в новостях покажите по 1 каналу раза 3 за день в часы-пик!!Вот тогда я поверю,что занялись этой проблемой!. Евгений. 18 декабря 08:24. Проблема выходцев с Северного Кавказа в армии - это проблема в масштабах страны! Когда я служил в армии (2005-2007) у нас было то же самое. Издевательство, унижения избиения, вымогательство в армии со стороны выходцев из дагестана по отношению к другим военнослужащим. По моему мнению это проблема по хуже дедовщины!. 

	В США умерла старейшая жительница Земли, получившая этот титул менее двух недель назад. время публикации: 02:05. последнее обновление: 02:13. Самая пожилая жительница Земли - американка итальянского происхождения Дина Манфредини - скончалась в городе Джонстон (штат Айова) в возрасте 115 лет. Об этом сообщила ее внучка Лори Логли. Книга рекордов Гиннесса назвала Манфредини самым старым жителем планеты менее двух недель назад - после того, как 4 декабря скончалась 116-летняя американка Бесси Купер. Дина Манфредини в 1920 году эмигрировала из Италии в город Де-Мойн (штат Айова) вместе с мужем Риккардо Манфредини, который умер в 1965 году, передает ИТАР-ТАСС. Во время Второй мировой войны она работала на заводе по производству боеприпасов. После смерти мужа женщина 42 года жила одна, а в 2007 году переехала в дом престарелых. В 101 год у нее был диагностирован рак толстой кишки. У Манфредини остались трое детей, семеро внуков, семеро правнуков и 12 праправнуков. Теперь самым пожилым человеком на Земле является 115-летний японец Дзироэмон Кимура. Он родился 19 апреля 1897 года и младше Манфредини всего на 15 дней. В настоящее время Кимура живет в городе Кётанго (префектура Киото). Проработав 40 лет в почтовом отделении родного города, он вышел на пенсию и занимался фермерским хозяйством до 90 лет. И хотя сейчас Кимура большую часть времени проводит дома, он старается оставаться в хорошей физической форме. Секрет же своего долголетия старейший человек на Земле когда-то объяснил тем, что очень серьезно следит за своим питанием. Какой бы вкусной ни была еда, всегда нужно есть в меру", - рассказал Кимура. К настоящему времени у японского рекордсмена семь детей, 14 внуков, 25 правнуков и 13 праправнуков. Ссылки по теме:. 

	В вашем браузере отключена поддержка Javascript, чтобы воспользоваться всем функционалом сайта включите поддержку Javascript. 18. 12. 201203:30. 

	Глава Минобразования о «законе Димы Яковлева»: логика «око за око» неправильная, могут пострадать наши дети. 18. 12. 2012 03:10   |  «Газета. Ru». Министр образования России Дмитрий Ливанов критически относится к так называемому «закону Димы Яковлева», который должен стать ответом на принятый в США «акт Магнитского». Логика как бы «око за око», но логика неправильная, так как могут пострадать наши дети, которым не нашлось усыновителей в России», — написал Ливанов в своем микроблоге. В понедельник комитет Госдумы по конституционному законодательству и госстроительству поддержал поправку о запрете на усыновление российских детей американцами в проект «закона Димы Яковлева», 14 декабря одобренный Госдумой в первом чтении. Поправка также предполагает закрытие агентств по подбору детей и денонсацию российско-американского соглашения об усыновлении несовершеннолетних. Закон Магнитского» , который предусматривает визовые санкции в отношении россиян, причастных, по мнению конгрессменов, к нарушениям прав человека, был принят Сенатом США 6 декабря. 18. 12. 2012 03:10 —. 

	В новой Москве мраморная плита упала на рабочего: он погиб на месте. время публикации: 03:09. последнее обновление: 03:19. На территории новой Москвы в результате несчастного случая погиб рабочий. Об этом сообщает "Интерфакс" со ссылкой на источник в правоохранительных органах. В понедельник вечером на территории промзоны в посёлке Коммунарка, на территории Новомосковского административного округа, при погрузке мраморных плит со склада готовой продукции на фуру, по предварительным данным из-за нарушения правил безопасности, одна из плит сорвалась с держателя манипулятора", - рассказал собеседник агентства. Он добавил, что плита упала на рабочего. Мужчина скончался на месте происшествия до прибытия врачей Скорой помощи", - отметил источник. Личность погибшего установлена - это 30-летний житель одного из регионов РФ, работавший на складе, уточнил собеседник агентства. Место происшествия находится в километре к юго-западу от МКАД, на территории бывшего Ленинского района Подмосковья. Работает следственно-оперативная группа. Ссылки по теме:. 

	Сообщения о пробках будут глушить радио в московских машинах Дороги Москва. 17. 12 17:53. Фото с сайта irsolo. ru. Власти Москвы намерены оповещать столичных автомобилистов о дорожной ситуации на месте, где они находятся, при помощи канала автодорожных сообщений (Traffic Message Channel, TMC). Эта система будет прерывать вещание работающей в машине радиостанции и рассказывать водителю о пробках. Об этом со ссылкой на главу департамента транспорта, заместителя мэра столицы Максима Ликсутова сообщают «Известия». Радио глушится, и вам передают информацию именно о том месте, где вы находитесь», – заявил глава департамента транспорта. Ликсутов отметил, что возможность пользоваться автодорожными сообщениями есть практически у каждого автомобиля – эту функцию нужно только настроить. Информация будет озвучиваться в автоматическом режиме синтезированным голосом. Данные для передачи автомобилистам будет приходить с двух тысяч установленных в Москве датчиков, которые отслеживают дорожную ситуацию в городе. Новая система должна заработать в 2013 году. Помимо пробок, она будет сообщать автомобилистам о ремонтах на дорогах и их влиянии на транспортную ситуацию. Ликсутов заметил, что передача информации о заторах этим образом является, наряду с приложениями для смартфонов и навигаторами, еще одним каналом передачи данных о ситуации на дороге. Ранее стало известно , что помимо «пробочного» сервиса в радиоприемниках автомобилей, столичные чиновники намерены создать интерактивные карты, на которых будет присутствовать информация о действующих дорожных знаках и светофорах, а также о реконструкции улиц и магистралей. 

	18:45 | 17 декабря 2012 года. Московские угонщики не любят BMW X3 и VOLVO. ТОП-7 автомобилей, не пользующихся спросом у столичных угонщиков, возглавил BMW X3. Далее следуют VOLVO S40/V50, VOLVO XC60, LAND ROVER Discovery 4, RENAULT Clio / Symbol, VOLKSWAGEN Polo и AUDI Q5. Рейтинг автомобилей, которые пользуются наименьшим спросом у угонщиков столичного региона, составила компания «АльфаСтрахование». Исследование проводилось по базе автомобилей Москвы и Московской области, застрахованных в компании по программе каско в течение 5 лет. При этом в рейтинг наиболее угоняемых автомобилей, согласно статистике «АльфаСтрахования» за период с 1 июня 2011 года по 30 июня 2012 года, вошли Mazda 3, Honda Accord, Nissan Teana, Mazda 6, Mitshubishi Outlander. Годом ранее ТОП-5 выглядел следующим образом: Lexus LX, Mitsubishi Lancer, BMW X6, Mazda 6, Mazda 3. Достаточно ожидаемо, что «антиугонный» рейтинг составили автомобили европейских брендов, -  отметил Илья Григорьев, руководитель управления андеррайтинга «АльфаСтрахование». - Запчасти на эти модели доступнее, чем на автомобили японского производства. Соответственно, и угоняют эти автомобили с целью разбора и продажи запчастей очень редко". Кроме того, отметил эксперт, в данном рейтинге нет "премиальных" моделей, которые обычно угоняют «под заказ», поэтому самым «неугоняемым» автомобилем стал BMW X3, тогда как его ближайшие «родственники» – BMW X5 и X6 – регулярно занимают лидирующие позиции по популярности у угонщиков. Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

