	Архивное фото ©AFP. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения россиян. Посольство РФ в Сирии подтвердило факт похищения двух россиян в районе города Латакия, передает вечером в понедельник РИА Новости со ссылкой на пресс-атташе посольства Сергея Маркова. По словам Маркова, в Сирии российские граждане работали. Посольство принимает "активные меры по их поиску в тесном сотрудничестве с местными властями", подчеркнул пресс-атташе. Обстоятельства похищения не раскрываются в интересах безопасности, добавили в посольстве. Напомним, ранее в понедельник итальянские СМИ сообщили о похищении трех иностранных сотрудников сталелитейного завода недалеко от Латакии. МИД Италии подтвердил что в Сирии был похищен итальянский гражданин и еще два человека, однако также не сообщил никаких подробностей происшествия. По данным прессы, похищенный итальянец - 64-летний инженер-электрик Марио Беллуомо. Кроме того, журналисты предположили, что иностранцы были похищены еще несколько дней назад из Тартуса, который находится в 90 километрах от Латакии. Никакой информации о похитителях или об их требованиях пока не поступало. Ссылки по теме. 

	19:18 | 17 декабря 2012 года. В Петербурге возбуждено уголовное дело о мошенничестве при уборке снега. В Василеостровском районе Петербурга возбуждено уголовное дело о мошенничестве при уборке снега в 2010-2011 годах. Об этом сообщает пресс-служба прокуратуры. Прокуратурой Василеостровского района проведена проверка работ по уборке снега СК «Вертикаль» зимой 2010-2011 года. Как сообщает пресс-служба ведомства, в ходе проверки установлено, что "Жилкомсервис №2 Василеостровского района" (заказчик) и СК "Вертикаль" (подрядчик)  в декабре 2010 года заключили договор на очистку кровель от снега и наледи. Договором было предусмотрено, что в случае повреждения кровли подрядчиком данные работы не подлежат оплате. Кроме того, подрядчик обязан отремонтировать кровлю за свой счет. По данным прокуратуры, прошлой зимой Жилкомсервисом было составлено более 60 актов о наличии механических повреждений кровли при проведении работ компанией "Вертикаль". При этом были подписаны акты о выплате подрядчику более 32 млн рублей. Документы были подписаны без отметок в них о повреждений кровли. В акты были также включены работы по уборке  76,2 тыс. кв. м крыш стоимостью 1,9  млн рублей, которые в соответствии условиями договора, не подлежали оплате. В сообщении прокуратуры также говорится. что повреждения кровли жилых многоквартирных домов Жилкомсервис осуществлял за счет собственных средств. Материалы проверки прокуратуры направлены в СУ при УМВД России по Василеостровскому району. Решается вопрос об уголовном преследовании руководителей ООО "Жилкомсервис №2 Василеостровского района" и ООО "СК Вертикаль", причастных к мошенничеству. Статья 159 (мошенничество) Уголовного кодекса предполагает до 10 лет лишения свободы. Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

	© ComNews. 18. 12. 2012. Дмитрий Страшнов (на фото) с 1 января 2013 г. покинет пост генерального директора "Tele2 Россия". Временно исполняющим обязанности генерального директора стал директор по корпоративным вопросом компании Мамука Мархулия. Новое место работы Дмитрия Страшнова неизвестно. Как сообщил ComNews руководитель направления федеральных коммуникаций "Tele2 Россия" Константин Прокшин, решение Дмитрия Страшнова об уходе с должности связано с его желанием продолжить карьеру вне "Tele2 Россия". Новое место работы Дмитрия Страшнова пока не известно. Президент и генеральный директор Tele2 AB Матс Гранрид в сообщении компании поблагодарил Дмитрия Страшнова за его исключительный вклад в бизнес Tele2 и нацеленность на долгосрочное успешное развитие компании в России. Дмитрий укрепил позиции "Tele2 Россия" как игрока, способного бросить вызов рынку, и заложил основу для дальнейшего роста показателей компании в России", - подчеркнул Матс Гранрид. Директор по корпоративным вопросам и правовой поддержке "Tele2 Россия" Мамука Мархулия был назначен временно исполняющим обязанности генерального директора компании. По сообщению пресс-службы Tele2, это решение позволит начать поиск наиболее достойного кандидата, который сменит Дмитрия Страшнова на его посту. Источник ComNews на рынке телекоммуникаций сообщил, что Дмитрий Страшнов принял решение покинуть компанию еще в начале года и, соответственно, не стал продлевать контракт. Одна из причин такого решения - намерение избежать возможного конфликта интересов, в случае если Tele2 объединит активы с кем-то из игроков "большой четверки", - пояснил источник ComNews. Согласно источникам из топ-менеджмента обеих компаний, "Ростелеком" и Tele2 уже более полугода обдумывают конфигурацию совместного предприятия. Предполагалось, что будет достигнут компромисс: Tele2 получит в СП контрольный пакет, а "Ростелеком" - опцион, позволяющий через три года после сделки выкупить долю партнера. Также источники в отрасли прочили Дмитрия Страшнова на пост нового главы "Ростелекома", в случае если нынешний президент и генеральный директор федерального оператора Александр Провоторов уйдет с поста - директива о его отставке была сформирована правительством, но администрация президента РФ ее отклонила. Кроме того, как недавно сообщалось, ОАО "МегаФон" готово рассмотреть предложение о покупке части активов российской Tele2, если таковое поступит. Об этом сообщал журналистам член совета директоров "МегаФона" и гендиректор USM Advisors Иван Стрешинский, отметив, что Tele2 позиционирует себя как дискаунтер, поэтому ее полное объединение с "МегаФоном" разрушило бы это конкурентное преимущество и не добавило бы абонентов "МегаФону". Для акционеров "МегаФона" сделка будет выгодной, если оператор приобретет активы Tele2 совместно с кем-то из других операторов", - пояснял Иван Стрешинский. Дмитрия Страшнова прочили и в заместители министра связи и массовых коммуникаций. В период работы Дмитрия Страшнова "Tele2 Россия" стала четвертым по размеру абонентской базы федеральным мобильным оператором в России. Ключевые показатели финансовой и операционной деятельности компании за четыре года выросли более чем в два раза: количество абонентов увеличилось с 10 млн до 22,5 млн человек, годовая операционная выручка - с 25 млрд руб. до 52 млрд руб. Доля рынка выросла с 7% в конце 2009 г. до 10% по итогам III квартала 2012 г. а годовая операционная выручка повысилась с 25 млрд руб. до 52 млрд руб. Досье ComNews. Дмитрий Страшнов родился 31 мая 1967 г. в Москве. В 1991 г. окончил Московский государственный технический университет им. Н. Э. Баумана. В 1994 г. возглавил российское подразделение компании Electrolux Home Appliances. В 2000 г. был назначен генеральным директором Philips Consumer Electronics в России, а в 2005 г. стал вице-президентом и вошел в состав совета директоров европейского подразделения Philips Consumer Electronics. В 2008 г. занял пост вице-президента и генерального директора нового объединенного подразделения Philips в России - Philips Consumer LifeStyle. С июля 2009 г. по декабрь 2012 г. - президент и генеральный директор "Tele2 Россия". 

	В США умерла старейшая жительница Земли, получившая этот титул менее двух недель назад. время публикации: 02:05. последнее обновление: 02:13. Самая пожилая жительница Земли - американка итальянского происхождения Дина Манфредини - скончалась в городе Джонстон (штат Айова) в возрасте 115 лет. Об этом сообщила ее внучка Лори Логли. Книга рекордов Гиннесса назвала Манфредини самым старым жителем планеты менее двух недель назад - после того, как 4 декабря скончалась 116-летняя американка Бесси Купер. Дина Манфредини в 1920 году эмигрировала из Италии в город Де-Мойн (штат Айова) вместе с мужем Риккардо Манфредини, который умер в 1965 году, передает ИТАР-ТАСС. Во время Второй мировой войны она работала на заводе по производству боеприпасов. После смерти мужа женщина 42 года жила одна, а в 2007 году переехала в дом престарелых. В 101 год у нее был диагностирован рак толстой кишки. У Манфредини остались трое детей, семеро внуков, семеро правнуков и 12 праправнуков. Теперь самым пожилым человеком на Земле является 115-летний японец Дзироэмон Кимура. Он родился 19 апреля 1897 года и младше Манфредини всего на 15 дней. В настоящее время Кимура живет в городе Кётанго (префектура Киото). Проработав 40 лет в почтовом отделении родного города, он вышел на пенсию и занимался фермерским хозяйством до 90 лет. И хотя сейчас Кимура большую часть времени проводит дома, он старается оставаться в хорошей физической форме. Секрет же своего долголетия старейший человек на Земле когда-то объяснил тем, что очень серьезно следит за своим питанием. Какой бы вкусной ни была еда, всегда нужно есть в меру", - рассказал Кимура. К настоящему времени у японского рекордсмена семь детей, 14 внуков, 25 правнуков и 13 праправнуков. Ссылки по теме:. 

	Глава Минобразования о «законе Димы Яковлева»: логика «око за око» неправильная, могут пострадать наши дети. 18. 12. 2012 03:10   |  «Газета. Ru». Министр образования России Дмитрий Ливанов критически относится к так называемому «закону Димы Яковлева», который должен стать ответом на принятый в США «акт Магнитского». Логика как бы «око за око», но логика неправильная, так как могут пострадать наши дети, которым не нашлось усыновителей в России», — написал Ливанов в своем микроблоге. В понедельник комитет Госдумы по конституционному законодательству и госстроительству поддержал поправку о запрете на усыновление российских детей американцами в проект «закона Димы Яковлева», 14 декабря одобренный Госдумой в первом чтении. Поправка также предполагает закрытие агентств по подбору детей и денонсацию российско-американского соглашения об усыновлении несовершеннолетних. Закон Магнитского» , который предусматривает визовые санкции в отношении россиян, причастных, по мнению конгрессменов, к нарушениям прав человека, был принят Сенатом США 6 декабря. 18. 12. 2012 03:10 —. 

	ИА REGNUM » Новости » Румынский эксперт: Молдавии…. Румынский эксперт: Молдавии придется "временно отделиться" от Приднестровья. Сближение Кишинева с ЕС отнюдь не сближает два берега Днестра", - заявил 17 декабря в интервью кишиневскому изданию Timpul директор Института политических наук и международных отношений Румынской академии Дан Дунгачиу , занимавший пост советника президента Молдавии в период пребывания на этом посту лидера молдавских либералов Михая Гимпу. Более того, по словам эксперта, для продолжения интеграции в ЕС Молдавии придется "временно отделиться" от Приднестровья. В частности, как отмечает Дунгачиу, соглашения об углубленной и всеобъемлющей зоне свободной торговли с Евросоюзом и по либерализации визового режима с ЕС, вероятно, будут подписаны Кишиневом без участия Приднестровья, что означает "проведение административной границы ЕС по Днестру", поскольку "нельзя строить с ЕС общий рынок, если нет надежной границы на Востоке". Это не означает признания (Приднестровской Молдавской Республики - прим. ИА REGNUM ), но помещение в скобки того факта, что административная граница ЕС проходит там, где Кишинев сможет ее контролировать и обеспечивать безопасность, то есть та, что имеется сегодня по факту", - отметил эксперт. Rambler-Новости. 

	В новой Москве мраморная плита упала на рабочего: он погиб на месте. время публикации: 03:09. последнее обновление: 03:19. На территории новой Москвы в результате несчастного случая погиб рабочий. Об этом сообщает "Интерфакс" со ссылкой на источник в правоохранительных органах. В понедельник вечером на территории промзоны в посёлке Коммунарка, на территории Новомосковского административного округа, при погрузке мраморных плит со склада готовой продукции на фуру, по предварительным данным из-за нарушения правил безопасности, одна из плит сорвалась с держателя манипулятора", - рассказал собеседник агентства. Он добавил, что плита упала на рабочего. Мужчина скончался на месте происшествия до прибытия врачей Скорой помощи", - отметил источник. Личность погибшего установлена - это 30-летний житель одного из регионов РФ, работавший на складе, уточнил собеседник агентства. Место происшествия находится в километре к юго-западу от МКАД, на территории бывшего Ленинского района Подмосковья. Работает следственно-оперативная группа. Ссылки по теме:. 

	Карта. Комментарии: 0. МОСКВА, 18 дек — РИА Новости. Квота на привлечение иностранной рабочей силы в последние годы в России остается неизменной: потребность в мигрантах третий год подряд составляет 1,7 миллиона человек. С каждым годом российские регионы все чаще делают выбор между неквалифицированными и квалифицированными иностранными работниками в пользу последних, сообщили РИА Новости в министерстве труда и социальной защиты России накануне Международного дня мигрантов. Международный день мигранта отмечают 18 декабря. В этот день в 1990 году Генеральная Ассамблея ООН приняла Международную конвенцию о защите прав всех трудящихся-мигрантов и членов их семей. Праздник в этом году отмечается уже в 13-й раз. Потребность в привлечении иностранных работников в РФ третий год подряд определяется на одном уровне — квота составляет 1,7 миллиона человек", — отмечают в пресс-службе Минтруда. Квота на привлечение иностранных работников в РФ определяется на основании заявок от регионов России с учетом специфики ранка труда в каждом конкретном субъекте. При этом наблюдается тенденция, что работодателям требуется все больше квалифицированной рабочей силы. Согласно документам Минтруда, квалифицированные рабочие кадры составят в 2013 году 79% от общей потребности в иностранных работниках (на 3% больше чем в 2012 году). По данным министерства труда, по запросам регионов на 2013 года в числе наиболее востребованных мигрантов — более 580 тысяч человек — оказались рабочие, необходимые для проведения строительно-монтажных, ремонтно-строительных, горных и горнокапитальных работ. На втором месте расположились водители и машинисты подвижного состава (потребность — 123 тысячи человек); на третьем — рабочие металлообрабатывающей и машиностроительной промышленности (108 тысяч человек). Конкуренты из других стран. Некоторые опросы общественного мнения показывают, что россияне чувствуют конкуренцию с дешевой, часто неквалифицированной, рабочей силой из-за рубежа. Так, ранее в СМИ широко обсуждалось открытое письмо главы рекрутингового портала Superjob. ru Алексея Захарова президенту РФ. Опросы портала Superjob показывают, что 15% граждан РФ ощущают конкуренцию с приезжими из Средней Азии. При этом среди низкоквалифицированной российской молодежи и низкоквалифицированных людей старшего возраста о конкуренции заявляют 25% респондентов. Министр труда и соцзащиты РФ Максим Топилин на прошлой неделе признал, что низкоквалифицированная рабочая сила, которая приезжает в Россию из других стран, может привести к занижению стоимости рабочей силы. Однако, по его словам, Россия на сегодняшний день не может полностью отказаться от труда таких работников. По мнению председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Михаила Шмакова, в официальных цифрах о потребности страны в мигрантах существует определенное лукавство, поскольку они не учитывают нелегальную миграцию. Так, по данным Федеральной миграционной службы (ФМС) России, в стране в течение года находится от 3 до 5 миллионов иностранных граждан , осуществляющих трудовую деятельность без официального разрешения или проживающих с нарушением правил миграционного учета. В связи с этим Шмаков призвал профильные министерства и ведомства сосредоточиться на борьбе с нелегальной миграцией. В частности, он считает необходимым ужесточить наказание за незаконную миграцию как для самих иностранцев, так и для российских предпринимателей, которые этой силой пользуются. Профсоюзный лидер уверен, что необходимо выдворять и запрещать нелегальным мигрантам в течение трех-пяти лет въезжать на территорию РФ. А работодателей в соответствии с законом либо штрафовать, либо запрещать заниматься предпринимательской деятельностью. В прошедшую пятницу Госдума приняла в первом чтении законопроект, устанавливающий трехлетний запрет на въезд в Россию иностранцам, которые в прошлый раз не покинули своевременно страну, тем самым нарушив правила пребывания в РФ. Ожидается, что в первом полугодии 2013 года министерство труда и соцзащиты законодательно пропишет обязательное страхование мигрантов в системе добровольного медицинского страхования. Кроме того, министерство разрабатывает законопроект, который обяжет работодателей страховать иностранных работников на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством. Члены СПЧ обсудят проблемы миграционной политики 24 декабря. 14:31 14. 12. 2012. К участию приглашены руководство ФМС России, уполномоченные по правам человека в РФ, представители других профильных министерств и ведомств, общественных организаций и СМИ. 

	Скарлетт Йоханссон. Фото ©AFP. Похититель снимков голой Скарлетт Йоханссон приговорен к 10 годам тюрьмы. Хакер Кристофер Чейни (Christopher Chaney), взломавший электронную почту голливудских звезд, приговорен к 10 годам тюрьмы и штрафу в 76 тысяч долларов, сообщает Agence France-Presse. Приговор 36-летниму жителю Флориды в понедельник, 17 декабря, вынесен федеральный суд Лос-Анджелеса. Всего Чейни были предъявлены обвинения по 26 пунктам, предусматривающее наказание до 121 года тюрьмы. Однако хакер в марте признал свою вину, пошел на сделку со следствием, и суд, приняв во внимани эти обстоятельства, ограничился относительно мягким приговором. Чейни был взят под стражу в марте 2012 года. Его арест стал результатом расследования, которое ФБР проводило в течение 11 месяцев. Хакер, как было установлено следствием, с ноября 2010 года взламывал почтовые ящики голливудских звезд, зарегистрированные на Google, Apple и Yahoo. Украденные данные, в том числе фото, оказывались на интернет-ресурсах, посвященных знаменитостям. Всего от действий Чейни пострадали около 50 человек, в том числе актрисы Скарлетт Йоханссон и Мила Кунис, а также певица Кристина Агилера. Фото этих девушек в разной степени обнаженности, не предназначенные для публики, в итоге оказались выложены в Сеть. Ссылки по теме. 

	© ComNews. 18. 12. 2012. Компания Thales Alenia Space, изготовившая для ОАО "Газпром космические системы" (ГКС) спутник "Ямал-402", осуществила заключительный маневр по выведению аппарата на геостационарную орбиту. В течение нескольких дней "Ямал-402" достигнет точки стояния 55° в. д. После этого начнутся испытания ретрансляторов спутника. Об этом вчера репортеру ComNews сообщил заместитель генерального директора по маркетингу и бизнес-планированию ГКС Игорь Кот. Маневр был успешно совершен в ночь с 14 на 15 декабря 2012 г. По времени он оказался самым коротким - около 20 минут. Самым длинным был первый маневр – полтора часа. Солнечные батареи спутника, так же как и рефлекторы всех бортовых антенн, открылись полностью. Все системы функционируют нормально. Сейчас спутник находится на геостационарной орбите", - пояснил Игорь Кот. 8 декабря, в 17. 15 по мск, ракета-носитель "Протон" с "Ямалом-402" на борту стартовала с космодрома Байконур. Работа трех ступеней "Протона" прошла штатно. Далее в эстафету включился разгонный блок (РБ) "Бриз-М" (его производителем, как и ракеты-носителя "Протон", является ГКНПЦ им. Хруничева). Первые три включения маршевого двигателя РБ также прошли штатно, однако четвертое включение завершилось на четыре минуты раньше положенного. Из-за этого "Ямал-402" не вышел на запланированную геопереходную орбиту, откуда он уже своим ходом за счет трех включений апогейного двигателя должен был добраться до плановой орбитальной позиции 55° в. д. По информации Роскосмоса, для исправления ситуации апогейному двигателю в результате необходимо было выполнить два дополнительных импульса (см. новость ComNews от 10 декабря 2012 г. Чуть позднее, в начале прошлой недели, Thales Alenia Space, в управление которой спутник был передан сразу после его отделения от РБ, предложила иную схему перевода спутника на геостационарную орбиту. Согласно этой схеме, потребовалось в общей сложности четыре включения апогейного двигателя. Два импульса - в ночь с воскресенья на понедельник (с 9 на 10 декабря) и с понедельника на вторник (с 10 на 11 декабря) - уже успешно произведены, апогейный двигатель отработал штатно, – сообщал Игорь Кот. - Третий импульс произойдет 12 декабря" (см. новость ComNews от 12 декабря 2012 г. Третий маневр тоже успешно произведен", - заверил Игорь Кот в разговоре с репортером ComNews. Что касается срока службы спутника, который сократится из-за перерасхода топлива, необходимого для корректировки орбиты спутника в течение срока эксплуатации, то он, по словам Игоря Кота, будет определен в момент сдачи спутника в штатную эксплуатацию. То есть в первой декаде января следующего года", - уточнил Игорь Кот. ГКС уже направила официальное уведомление о возникновении нештатной ситуации в страховую компанию "СОГАЗ", в которой спутник был застрахован на 309 млн евро. При этом в ГКС не говорят, являются ли перерасход топлива и, как следствие, снижение ресурса спутника страховым случаем. В сообщении "СОГАЗа" указывается, что "размер убытка станет известен примерно через месяц, когда космический аппарат будет официально сдан в эксплуатацию. Тогда будут понятны объем потраченного для выхода на целевую орбиту топлива и, соответственно, ресурс спутника" (см. новость  ComNews от 11 декабря 2012 г. Нештатное поведение разгонного блока "Бриз-М" мог вызвать отказ двигателя, однако точная причина пока не известна. Это далеко не первая авария, в которой повинен "Бриз-М", - его эксплуатация началась в 1999 г. подробнее см. колонку на ComNews от 11 декабря 2012 г. Расследованием инцидента с "Ямалом-402" сейчас занимается специально созданная Федеральным космическим агентством (Роскосмос) рабочая группа. На прошлой неделе руководитель пресс-службы Роскосмоса Алексей Кузнецов в беседе с ComNews подчеркивал, что быстрейшее расследование аварии - в интересах самого агентства, поскольку от этого зависит график запусков "Протонов" с "Бризом-М", которые должны состояться уже очень скоро. Вчера связаться с Кузнецовым и уточнить, как продвигается расследование, не удалось. Ямал-402" - самый мощный и самый долгожданный спутник в российской орбитальной группировке: 66 транспондеров Ku-диапазона в эквиваленте 36 МГц (12 транспондеров по 72 МГц, 18 по 36 МГц и 16 по 54 МГц), более 10 кВт мощности на полезную нагрузку. Бортовые антенны КА формируют четыре фиксированных луча и один перенацеливаемый. Около 40% емкости спутника приходится на Европу, Ближний Восток и Африку, оставшиеся мощности – на Россию и СНГ, - рассказывает Игорь Кот. Полезная нагрузка спутника позволит оказывать услуги по передаче ТВ-сигнала, в том числе DTH (Direct-to-Home – для непосредственного приема) и спутникового ШПД". 

	В Лос-Анджелесе задержан молодой человек, опубликовавший в Facebook угрозы школьникам. 18. 12. 2012 02:49   |  «Газета. Ru». Полиция Лос-Анджелеса арестовала молодого человека, опубликовавшего на своей странице в Facebook сообщение, в котором содержались угрозы в адрес учащихся местных школ, сообщает Associated Press. В ходе обыска в доме, где 24-летний Кайл Бангайан проживает вместе с отцом, были изъяты несколько винтовок, дробовик и наручники. Это не первый подобный арест после стрельбы в начальной школе Коннектикута , произошедшей прошлую пятницу. В Огайо был арестован 18-летний подросток, написавший в Facebook, что так устал от комментариев по поводу массового убийства школьников, что готов начать стрелять по детям. В Теннесси за публикацию в соцсети аналогичного сообщения был задержан 19-летний молодой человек. В субботу в северной Индиане был арестован 60-летний мужчина, якобы угрожавший «убить столько, сколько успеет» в начальной школе у его дома, в котором полицейские обнаружили 47 образцов огнестрельного оружия. В понедельник сообщалось, что в городе Риджфилд штата Коннектикут власти закрыли все школы из-за сообщений о мужчине, который разгуливает по окрестностям с ружьем. В пятницу утром молодой человек по имени Адам Лэнза ворвался в здание начальной школы и начал стрелять по детям и взрослым, после чего покончил жизнь самоубийством. Его жертвами стали 20 учащихся и шесть сотрудников школы. После этих событий в США стала широко обсуждаться возможность ужесточения закона об оружии. За внесение поправок уже высказались высокопоставленные демократы в Сенате и мэр Нью-Йорка Майкл Блумберг. Согласно результатам опросов доля американцев, поддерживающих ограничение доступа к оружию, после стрельбы в Коннектикуте выросла с 42% до 50%, отмечает Reuters. 18. 12. 2012 02:49 —. 

