	Торги в РФ завершились разнонаправленно в отсутствие сильных стимулов. В США республиканцы предложили повысить налоги для миллионеров. Торги на российском рынке акций завершились разнонаправленным движением основных индексов. ММВБ поднялся на 0,23%, закрепившись на отметке 1469,53 пункта. Индекс РТС просел к концу торговой сессии на 0,65% - до 1491,21 пункта. Объем торгов по итогам дня составил 395 млрд руб. C открытия торгов российские биржевые индексы демонстрировали умеренный рост, однако удержаться в зеленой зоне не смогли и ушли в минус, правда, темпы снижения были незначительными, сообщил начальник отдела доверительного управления Абсолют банка Иван Фоменко. Сегодня вышли данные по торговому балансу в еврозоне: цифры оказались хуже ожидаемых, что также стало негативом для рынков. В целом новых идей нет, участники рынка потихоньку завершают год (по факту самая активная неделя - 17-21 декабря, потом - рождественские каникулы в США и Европе), и надежд на новогоднее ралли остается все меньше и меньше. Между тем накануне спикер палаты представителей конгресса США, республиканец Джон Бейнер объявил о готовности пойти на уступки демократам и повысить налог для более состоятельных американцев с текущих 36% до 39,6%. Размер налоговой ставки для состоятельных американцев с доходов выше 1 млн долл. стал одним их камней преткновения в переговорах республиканцев и демократов относительно мер бюджетной экономии. Если сторонам не удастся преодолеть межпартийные разногласия, стране грозит автоматическая отмена налоговых льгот, введенных бывшим президентом США Джорджем Бушем -младшим, а также возвращение налоговых ставок на уровень 2001г. Тем временем поводом для оптимизма инвесторов могут стать прошедшие накануне парламентские выборы в Японии, на которых победу одержала Либерально-демократическая партия. Инвесторы надеются, что будущий премьер-министр Синдзо Абэ сдержит предвыборные обещания и проведет программу монетарного стимулирования экономики. Кроме того, глава парламентского большинства брал на себя обязательство ликвидировать дефляцию и довести уровень годовой инфляции в Японии до 2%. Лидерами роста к концу торгового дня стали акции "Норникеля" (+3,4%), "МегаФона" (+2,6%), "Мечела" (+2,6%) и АЛРОСЫ (+1,7%). В лидерах падения значились бумаги "Ростелекома" (-1,5%), НЛМК (-1,3%) и "РусГидро" (-1,3%). На этой неделе выходит не так уж много статистики, но тем не менее игроки будут внимательно следить за появляющимися данными, отметил аналитик. Скорее всего, на этой неделе российский рынок продолжит торговаться в боковике, из которого его может вывести решение по "фискальному обрыву". 

