	15. 12. 2012. Денис Лебедев подготовился к защите титула. Репортаж "Ленты. ру". Российский боксер Денис Лебедев защитил титул чемпиона мира по версии WBA (Всемирной боксерской ассоциации) в первом тяжелом весе, победив представителя Колумбии Сантандера Сильгадо, сообщает "Р-Спорт". Бой Лебедева и Сильгадо состоялся вечером 17 декабря в Москве в "Крокус Сити Холле" в рамках боксерского шоу. Российский боксер отправил колумбийца в нокаут в четвертом раунде. Лебедев был объявлен чемпионом мира по версии WBA в октябре 2012 года, поскольку панамец Гильермо Джонс, владевший титулом, уклонялся от боя с россиянином. С учетом боя с Сильгадо на профессиональном ринге Лебедев провел 26 встреч, выиграв в 25 (19 нокаутом) и проиграв в одной. На счету Сильгадо теперь 23 победы в 24 поединках, в том числе 18 нокаутом. Кроме встречи  Лебедева и Сильгадо, ставшей главным событием боксерского шоу в Москве, 17 декабря в "Крокус Сити Холле" также состоялись бои Григория Дрозда с французом Жаном-Марком Монрозом и Эдуарда Трояновского с Вальтером Эстрадой из Колумбии. Россиянин Дрозд завоевал титул чемпиона WBA International в тяжелом весе, победив соперника по очкам, а его соотечественник Трояновский защитил титул чемпиона PABA (Паназиатской боксерской организации) в легком весе, отправив Эстраду в нокаут уже во втором раунде. Ссылки по теме. 

