	Торги в РФ завершились разнонаправленно в отсутствие сильных стимулов. В США республиканцы предложили повысить налоги для миллионеров. Торги на российском рынке акций завершились разнонаправленным движением основных индексов. ММВБ поднялся на 0,23%, закрепившись на отметке 1469,53 пункта. Индекс РТС просел к концу торговой сессии на 0,65% - до 1491,21 пункта. Объем торгов по итогам дня составил 395 млрд руб. C открытия торгов российские биржевые индексы демонстрировали умеренный рост, однако удержаться в зеленой зоне не смогли и ушли в минус, правда, темпы снижения были незначительными, сообщил начальник отдела доверительного управления Абсолют банка Иван Фоменко. Сегодня вышли данные по торговому балансу в еврозоне: цифры оказались хуже ожидаемых, что также стало негативом для рынков. В целом новых идей нет, участники рынка потихоньку завершают год (по факту самая активная неделя - 17-21 декабря, потом - рождественские каникулы в США и Европе), и надежд на новогоднее ралли остается все меньше и меньше. Между тем накануне спикер палаты представителей конгресса США, республиканец Джон Бейнер объявил о готовности пойти на уступки демократам и повысить налог для более состоятельных американцев с текущих 36% до 39,6%. Размер налоговой ставки для состоятельных американцев с доходов выше 1 млн долл. стал одним их камней преткновения в переговорах республиканцев и демократов относительно мер бюджетной экономии. Если сторонам не удастся преодолеть межпартийные разногласия, стране грозит автоматическая отмена налоговых льгот, введенных бывшим президентом США Джорджем Бушем -младшим, а также возвращение налоговых ставок на уровень 2001г. Тем временем поводом для оптимизма инвесторов могут стать прошедшие накануне парламентские выборы в Японии, на которых победу одержала Либерально-демократическая партия. Инвесторы надеются, что будущий премьер-министр Синдзо Абэ сдержит предвыборные обещания и проведет программу монетарного стимулирования экономики. Кроме того, глава парламентского большинства брал на себя обязательство ликвидировать дефляцию и довести уровень годовой инфляции в Японии до 2%. Лидерами роста к концу торгового дня стали акции "Норникеля" (+3,4%), "МегаФона" (+2,6%), "Мечела" (+2,6%) и АЛРОСЫ (+1,7%). В лидерах падения значились бумаги "Ростелекома" (-1,5%), НЛМК (-1,3%) и "РусГидро" (-1,3%). На этой неделе выходит не так уж много статистики, но тем не менее игроки будут внимательно следить за появляющимися данными, отметил аналитик. Скорее всего, на этой неделе российский рынок продолжит торговаться в боковике, из которого его может вывести решение по "фискальному обрыву". 

	Apple в свободном падении. Акции Apple вновь обновили годовые минимумы, упав до $509 за бумагу. Продажи в России – хуже, чем у их конкурентов Samsung и Nokia, а успех в Китае не подтвержден конкретными цифрами. После старта продаж iPhone 5 в сентябре акции Apple с $705 подешевели на 28%. Акции Apple в понедельник продолжили падение, скатившись до февральских $509,7 за акцию. С 21 сентября, когда стартовали продажи нового iPhone 5, компания потеряла в цене почти 28% - тогда ее бумаги стоили по $705 за штуку. Скатившись до минимума за десять месяцев, бумаги еще и получили негативный прогноз от Citigroup, которые сократили свою целевую годовую цену по ним с $675 до $575. Не промедлили и эксперты из UBS , которые снизили аналогичный показатель с $780 до $700. Эксперты начали снижать прогнозы по компании на опасениях того, что Apple все же не удержит свою долю рынка и сократить продажи. Аналитик из UBS Стивен Миланович утверждает, что компания начала сокращать производство нового смартфона, понимая, что модель может продаваться далеко не так успешно, как ее "старшие сестры". На российском и китайском рынках продажи начались в один день - в пятницу. И по данным Apple, iPhone 5 в Китае установил новый рекорд продаж выходного дня. По подсчетам специалистов Apple, всего китайцы за три дня купили более двух миллионов смартфонов, однако цифры для предыдущих моделей iPhone неизвестны, так что проверить утверждение компании о рекорде не представляется возможным. В то же время в России новый "яблочный" продукт, по словам экспертов, продается далеко не так хорошо, как того хотелось бы производителю. В " Евросети " ситуацию не комментируют, но предлагают взглянуть на график продаж третьего квартала. Ритейлер утверждает, что даже новый продукт не смог переломить ситуацию в пользу Apple. По доле производителей в выручке от продаж лидирует Samsung, занимающий 39,5% рынка, далее идет Nokia с 22,6% и уже на третьем месте – Apple с 9,4%. Как видно из этих цифр, продукция последней компании явно не на пике популярности в России. Фотогалерея. Эксперты полагают, что в "традиционной популярности" Samsung   и Nokia в России важную роль играет и настрой самих продавцов. В высокотехнологичном секторе рекомендация особенно важна для покупателя. В сетях, которые вы упомянули, работает рекомендация продавца. И что касается этих сетей – рекомендация там появляется не просто так, производители ее особым образом стимулируют. Вендор(производитель) выплачивает бонус торговой сети за выполнение плана. Самому продавцу какая-то денежка капает, кроме того, ритейлер и производитель проводят совместный маркетинг. Поэтому, если сеть говорит, что у нее традиционно лучше продается какой-то бренд, это значит, что у нее с этим брендом длительный совместный маркетинг", - комментирует ситуацию Юрий Брюквин , генеральный директор " Рустелеком ". Любопытной была и ценовая мини-война, разыгравшаяся в ночь на пятницу, перед стартом продаж нового продукта. Евросеть", закупавшая устройства через посредника – " Вымпелком ", перед началом продаж установила цену в 34,9 тыс рублей. Связной " же, который договорился с Apple напрямую, в полночь установил цену на уровне 29,9 тыс рублей, беспрецедентно низкую для продуктов компании на российском рынке. Евросеть" поняла, что по своей цене она смартфон не продаст, и лихо урезала стоимость устройства до 28,9 тыс рублей. Связной" позже также подкорректировал свою стоимость до 28,9 тыс рублей и на рынке установился ценовой паритет. В ритейлерах утверждают, что торгуют все же себе не в убыток, но эксперты считают, что прибыль их минимальна. Выиграл в такой ситуации все же "Связной", у которого стоимость закупок должна была быть ниже, чем у "Евросети". Фотогалерея. Эксперты считают отсутствие у Apple нормальных договоров с российскими операторами еще одной причиной того, что эта фирма не так уж и популярна в России. Сейчас право на поставки iPhone имеет только "Вымпелком", к которому теперь победоносно присоединился "Связной". Остальные ритейлеры вынуждены закупать устройства у того же "Вымпелкома", как "Евросеть", что отражается на итоговой цене устройств. Apple крайне непозитивно заключает договоры с операторами – из-за этого снижается и скорость прибытия продукта в Россию. За три месяца, прошедших со старта продаж, все действительно преданные фанаты компании уже успели заказать себе смартфоны из Европы или Америки, а на долю российских продавцов пришелся уже не столь большой поток покупателей", - отмечает Денис Кусков, гендиректор TelecomDaily. Будущее компании эксперты считают туманным, но все же достаточно позитивным. По их мнению, компания еще способна и делать хороший продукт, и наращивать объемы продаж. Все, что нужно Apple для возвращения к былому блеску и славе – это новые высокотехнологичные продукты и грамотная маркетинговая стратегия. Короткий адрес этого материала. 

	17 декабря 2012 понедельник, 20:34. Погода в Москве:Сейчас:              -18°  . 

	Азамат Алимбетов17 декабря в 18:27 Ответить. Думаю, что он теперь чертовски богат) занять бы у него тысяч десять долларов без процентов))). 

	17. 12 11:34 На борьбу с ВИЧ в странах Азии и Европы Россия выделит более 200 миллионов. 17. 12 10:38 Госдума приняла "антинаркотические" поправки к закону об учете лекарств. 14. 12 23:12 Антитабачный законопроект прошел первое чтение. 

	Сообщения о пробках будут глушить радио в московских машинах. 17. 12 17:53. 

	Карта. Комментарии: 0. ПРАГА, 18 дек — РИА Новости, Леонид Свиридов. Богослужение в память о первом президенте Чехии Вацлаве Гавеле, скончавшемся год назад, прошло в костеле святой Анны в Праге, сообщает чешское информагентство ЧТК. Мессу отслужил архиепископ пражский, кардинал Доминик Дука. Прошел год, "как средства массовой информации во всем мире сообщили, что скончался Вацлав Гавел, президент страны, которая благодаря его неустанному сопротивлению коммунистической диктатуре смогла снова стать самостоятельным и суверенным государством", сказал Дука, обращаясь к собравшимся в костеле святой Анны. Сам нынешний архиепископ пражский встретился с Гавелом в начале 80-х годов в тюрьме. Дука, как и Гавел, был осужден тогдашними властями за антикоммунистическую деятельность. Бархатная революция победила в Чехословакии в ноябре 1989 года. Благодаря Гавелу "новое поколение чехов выросло свободным", отметил Дука. Вацлав Гавел скончался 18 декабря 2011 года в своем загородном доме после продолжительной болезни. Бывший глава государства умер во сне. Официальные государственные похороны экс-президента Чехии состоялись в кафедральном соборе Святого Вита в Пражском Граде 23 декабря. Гавел был последним президентом Чехословакии с 1989 по 1992 годы и первым президентом Чехии с 1993 по 2003 годы. Кроме того, Гавел известен как литературный критик, писатель и диссидент. Во время "Бархатной революции" в Чехословакии в 1989 году он стал инициатором создания оппозиционной общественно-политической организации "Гражданский форум". В декабре 1989 года был единогласно избран президентом на заседании Федерального собрания ЧССР. 

	Элитный жилой дом в Москве. Фото Анны Пешковой для "Ленты. Ру". Сотню самых дорогих квартир Москвы оценили в 35,3 миллиарда рублей. В декабре 2012 года суммарная стоимость 100 самых дорогих квартир Москвы, выставленных на продажу на вторичном и первичном рынках, составила 1,2 миллиарда долларов (35,3 миллиарда рублей). Об этом говорится в обзоре компании IntermarkSavills, которая рассчитывает индекс средней цены квадратного метра в сотне наиболее дорогостоящих квартир столицы. По данным аналитиков, из сотни самых дорогих московских квартир 81 предлагается на вторичном рынке, остальные - на первичном. Почти 60 процентов объектов расположено в районе Остоженки. Второе место по числу квартир занимает район Арбат, третье - Патриаршие пруды. При этом эксперты отмечают, что за год значительно выросло число дорогих квартир в районе Хамовники (6 новых объектов). Площадь 100 самых дорогих квартир столицы находится в диапазоне от 113 до 826 квадратных метров (средняя - 275 "квадратов"). Среди попавших в рейтинг квартир 21 объект относится к пентхаусам, остальные - квартиры, расположенные не на последних этажах. Квартиры из Тор-100 находятся в 48 жилых комплексах. Максимальная цена квадратного метра в сотне самых дорогих квартир составляет около 70 тысяч долларов, минимальная - 33 тысячи долларов. Средневзвешенное значение индекса PCM TOP-100 в декабре составило 42,7 тысячи долларов, что на 8 процентов превышает показатель на декабрь прошлого года. Средний бюджет квартиры в Тор-100 составляет 11,6 миллиона долларов. Стоимость самого дорогостоящего объекта, без учета особняков, достигает 29 миллионов долларов (пентхаус на Остоженке), самого дешевого - 4,8 миллиона долларов (квартира площадью 135 квадратных метров на улице Усачева). Как отмечают эксперты, за последние три месяца рейтинг обновился на 8 процентов. Общая стоимость проданных и снятых с продажи квартир составила 55 миллионов долларов. По данным компании Сontact Real Estate, 2012 год стал наиболее успешным на первичном рынке жилья Центрального административного округа за посткризисный период. По словам аналитиков, на рынок выходят новые проекты, а спрос демонстрирует рекордные показатели - 714 проданных квартир на сумму 1,265 миллиарда долларов. Ссылки по теме. 

	Комментарии (5). В Волгоградской области военнослужащий признан виновным в разжигании ненависти на национальной почве. Суд признал достаточными доказательства преступления, собранные военным следственным отделом СК РФ по Волгоградскому гарнизону. Военнослужащий войсковой части 22220 Шамиль Белонос признан виновным в нарушении уставных правил взаимоотношений и возбуждении ненависти либо вражды, совершенном с применением насилия или с угрозой его применения. В середине декабря 2011 года Белонос, находясь на территории общевойскового полигона Южного военного округа, избил своего сослуживца за то, что тот якобы уклонялся от заготовки дров. Через несколько дней, угрожая физической расправой в случае неповиновения, он построил у стены пятерых сослуживцев, направил на них автомат АК-74М и сфотографировался на их фоне, сообщили в СКР. Кроме того, в конце декабря 2011 года около полуночи Белонос разбудил сослуживцев, затем написал пеной для бритья на их спинах буквы, образующие слово «Чечня-95». Через 3 минуты, не остановившись на достигнутом, он продолжил издеваться над сослуживцами и аналогичным образом написал на их спинах слова «Чечня» и «Армения». Свои действия он зафиксировал на камеру мобильного телефона. Волгоградский гарнизонный военный суд назначил Белоносу наказание в виде лишения свободы на срок 2,5 года с отбыванием в колонии-поселении. Немо. 18 декабря 02:45. И это называется издевался? А что творят так называемые лица кавказской национальноссти с русскими в той же чечне? То что делал Белонос - это детская игра. Возможно он и не великого ума (снимал на камеру, сам на себя компромат собирал), может быть у парня накопилось. 2,5 года, многовато за такую по сути дела шалость. Дагов и чечнов так не наказывают, им всё с рук сходит. Денис. 18 декабря 02:51. Колония поселения-это смешно!Но радует,Что внимание уделяют и ссору из избы вынесли!!!по какой статье судили 282? на 1 полосу эту статью и в новостях покажите по 1 каналу раза 3 за день в часы-пик!!Вот тогда я поверю,что занялись этой проблемой!. Евгений. 18 декабря 08:24. Проблема выходцев с Северного Кавказа в армии - это проблема в масштабах страны! Когда я служил в армии (2005-2007) у нас было то же самое. Издевательство, унижения избиения, вымогательство в армии со стороны выходцев из дагестана по отношению к другим военнослужащим. По моему мнению это проблема по хуже дедовщины!. 

	Адрес учредителя: 125080, Россия, Москва, ул. Врубеля, д. 4, стр. 1. Адрес редакции: 127006, Россия, Москва, ул. Малая Дмитровка д. 20. Телефон редакции: +7 (495) 980 80 28 | Факс: +7 (495) 980 90 73. 

	В вашем браузере отключена поддержка Javascript, чтобы воспользоваться всем функционалом сайта включите поддержку Javascript. 18. 12. 201203:30. 

	15. 12. 2012. Денис Лебедев подготовился к защите титула. Репортаж "Ленты. ру". Российский боксер Денис Лебедев защитил титул чемпиона мира по версии WBA (Всемирной боксерской ассоциации) в первом тяжелом весе, победив представителя Колумбии Сантандера Сильгадо, сообщает "Р-Спорт". Бой Лебедева и Сильгадо состоялся вечером 17 декабря в Москве в "Крокус Сити Холле" в рамках боксерского шоу. Российский боксер отправил колумбийца в нокаут в четвертом раунде. Лебедев был объявлен чемпионом мира по версии WBA в октябре 2012 года, поскольку панамец Гильермо Джонс, владевший титулом, уклонялся от боя с россиянином. С учетом боя с Сильгадо на профессиональном ринге Лебедев провел 26 встреч, выиграв в 25 (19 нокаутом) и проиграв в одной. На счету Сильгадо теперь 23 победы в 24 поединках, в том числе 18 нокаутом. Кроме встречи  Лебедева и Сильгадо, ставшей главным событием боксерского шоу в Москве, 17 декабря в "Крокус Сити Холле" также состоялись бои Григория Дрозда с французом Жаном-Марком Монрозом и Эдуарда Трояновского с Вальтером Эстрадой из Колумбии. Россиянин Дрозд завоевал титул чемпиона WBA International в тяжелом весе, победив соперника по очкам, а его соотечественник Трояновский защитил титул чемпиона PABA (Паназиатской боксерской организации) в легком весе, отправив Эстраду в нокаут уже во втором раунде. Ссылки по теме. 

	18 декабря 03:30, вторник - Обновлено в 02:41 МСК. Москва|. 

	17 декабря 2012 года, 21:13. В центре изображения - Р-клетка мыши. Обложка журнала Circulation research. Клетки сердца перепрограммировали в биоэлектростимуляторы. Американские ученые при помощи одного гена перепрограммировали обычные клетки сердца в клетки, генерирующие электрические импульсы. Результаты работы исследователей из Кардиологического института медицинского центра Cedars-Sinai (Лос-Анджелес) будут опубликованы в январском номере журнала Nature Biotechnology. Клетки, генерирующие электрические импульсы и определяющие частоту сердечных сокращений (P-клетки), располагаются в одном из участков правого предсердия - синусно-предсердном узле. Из более чем пяти миллиардов клеток сердца только десять тысяч составляют P-клетки, неправильная работа которых приводит к нарушениям сердцебиения. Зачастую пациентам с такими симптомами имплантируют электрокардиостимуляторы. Ведущий автор исследования Хэ Чеол Чо (Hee Cheol Cho) и его коллеги разработали методику, позволяющую перепрограммировать обычные кардиомиоциты в Р-клетки при помощи гена Tbx18. Этот ген влияет на спецификацию и развитие клеток синусно-предсердного узла у эмбриона. Эксперименты по созданию Р-клеток из кардиомиоцитов были успешно проведены в лабораторных условиях, а затем - на морских свинках. Перепрограммированные клетки по своим свойствам и строению оказались близки к природным Р-клеткам и, подобно им, обладали способностью генерировать электрические импульсы. Авторы работы в течение десяти лет трудились над созданием технологии, позволяющей получить Р-клетки из кардиомиоцитов. По их словам, ранее все попытки создания клеток-водителей ритма и у их группы, и у других ученых завершались не слишком удачно - все перепрограммированные клетки по строению оставались похожи на обычные кардиомиоциты. Ученые надеются, что в дальнейшем полученные результаты подтвердятся и в ходе испытаний на людях. Если будет доказана эффективность и безопасность этой методики, то в качестве лечения вместо имплантации искусственных водителей ритма пациентам можно будет пересаживать их собственные перепрограммированные клетки. В качестве альтернативного варианта терапии исследователи рассматривают инъекции гена Tbx18 в сердечную мышцу пациента. 

	18:45 | 17 декабря 2012 года. Московские угонщики не любят BMW X3 и VOLVO. ТОП-7 автомобилей, не пользующихся спросом у столичных угонщиков, возглавил BMW X3. Далее следуют VOLVO S40/V50, VOLVO XC60, LAND ROVER Discovery 4, RENAULT Clio / Symbol, VOLKSWAGEN Polo и AUDI Q5. Рейтинг автомобилей, которые пользуются наименьшим спросом у угонщиков столичного региона, составила компания «АльфаСтрахование». Исследование проводилось по базе автомобилей Москвы и Московской области, застрахованных в компании по программе каско в течение 5 лет. При этом в рейтинг наиболее угоняемых автомобилей, согласно статистике «АльфаСтрахования» за период с 1 июня 2011 года по 30 июня 2012 года, вошли Mazda 3, Honda Accord, Nissan Teana, Mazda 6, Mitshubishi Outlander. Годом ранее ТОП-5 выглядел следующим образом: Lexus LX, Mitsubishi Lancer, BMW X6, Mazda 6, Mazda 3. Достаточно ожидаемо, что «антиугонный» рейтинг составили автомобили европейских брендов, -  отметил Илья Григорьев, руководитель управления андеррайтинга «АльфаСтрахование». - Запчасти на эти модели доступнее, чем на автомобили японского производства. Соответственно, и угоняют эти автомобили с целью разбора и продажи запчастей очень редко". Кроме того, отметил эксперт, в данном рейтинге нет "премиальных" моделей, которые обычно угоняют «под заказ», поэтому самым «неугоняемым» автомобилем стал BMW X3, тогда как его ближайшие «родственники» – BMW X5 и X6 – регулярно занимают лидирующие позиции по популярности у угонщиков. Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

	16. 12 23:34 Глава МИД Франции предсказал скорый конец режима Асада. 16. 12 17:50 В лагере палестинских беженцев в Дамаске погибли 25 человек. 

	© ComNews. 20. 12. 2012. Торги на GSM-частоты в диапазоне 1800 МГц будут все же проведены в форме денежных аукционов, а не традиционных конкурсов, как планировалось ранее. Соответствующее предложение министра связи и массовых коммуникаций Николая Никифорова было поддержано вчера членами Государственной комиссии по радиочастотам (ГКРЧ). На заседании комиссии отдельным, дополнительным, вопросом к повестке дня было рассмотрено предложение Николая Никифорова "запустить механизм проведения торгов в форме аукционов". Члены ГКРЧ его полностью поддержали. Торги в форме аукциона являются более демократичными, прозрачными по сравнению с конкурсами и, кроме того, позволяют пополнить бюджет страны и получить субсидии на развитие сетей связи", - заявил министр. Однако действующее сейчас постановление правительства РФ от 12. 01. 2006 №8 "фактически не позволяет проводить аукционы на право предоставления услуг связи с использованием радиочастотного спектра". Поскольку аукционы можно проводить только в случае, если радиочастотный спектр не распределен радиослужбам или не используется РЭС любого назначения, а также в связи с тем, что на заседании ГКРЧ в октябре 2012 г. было принято решение о выделении полос радиочастот в диапазоне 1800 МГц, лицензии на услуги связи в которых должны быть разыграны по конкурсам. На торги ГКРЧ выставила дополнительные частоты 1800 МГц в Амурской, Оренбургской и Самарской областях, Ставропольском и Пермском краях, республиках Бурятия, Дагестан, Карачаево-Черкесия и Северная Осетия. В каждом из этих регионов планируется разыграть по одному лоту шириной от 7,4 МГц до 14,8 МГц. В начале этой недели глава Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Александр Жаров заявил, что Роскомнадзор готов уже в начале 2013 г. предоставить условия проведения конкурсов по традиционной балльной системе. Он сообщил, что вероятность проведения аукционов вместо конкурсов существует, однако "для этого требуется произвести конверсию выставляемых на продажу частот - они должны быть полностью свободны от радиоэлектронных средств военного и специального назначения". Для проведения аукционов потребовалось бы дополнительное согласование с силовиками", - пояснили представители Роскомнадзора, ссылаясь как раз на постановление правительства от 12. 01. 2006 №8. Однако члены ГКРЧ вчера обошли это ограничение: согласно сообщению пресс-службы Минкомсвязи, они согласились c тем, что необходимо приостановить действие пункта №3 решения ГКРЧ от 02. 10. 2012 №12-15-03, поручавшего Роскомнадзору проводить торги в девяти регионах, которые при действующей редакции постановления правительства должны были проводиться в форме конкурсов. После принятия постановления правительства с новыми условиями проведения торгов в форме аукционов действие пункта №3 указанного решения ГКРЧ будет возобновлено, после чего Роскомнадзор сможет впервые провести аукционы", - лаконично констатирует пресс-служба Минкомсвязи. 

	18:34 | 17 декабря 2012 года. Навального официально уведомили о возбуждении второго уголовного дела. Оппозиционера Алексея Навального официально уведомили о возбуждении против него нового уголовного дела. Об этом оппозиционер написал в своем «твиттере». Сегодня был в СК. Наконец-то официально сообщили, что против меня возбуждено ещё одно дело. Так что подписка о невыезде у меня теперь двойная. В этот раз, правда, только Москва, без области», сообщил оппозиционер. Как АБН уже сообщал, СКР обвинил Навального и его брата в мошенничестве и причастности к хищению 55 млн рублей в сфере грузоперевозок. По версии следствия, Алексей Навальный создал ООО «Главное подписное агентство», номинальным учредителем и генеральным директором которого выступил его знакомый. Весной 2008 года Олег Навальный, будучи руководителем одного из департаментов «Почты России», обманным путем убедил представителей одной из торговых компаний с иностранным капиталом, ведущей свою коммерческую деятельность на территории России, заключить договор на осуществление грузовых перевозок почты с фирмой «Главное подписное агентство». Кроме того, Алексей Навальный уже проходит обвиняемым по делу о хищениях имущества у предприятия «Кировлес». Закажи бизнес-план для среднего или крупного бизнеса - получи помощь в подборе оборудования бесплатно!. Внимание! Специальное предложение только для посетителей нашего портала: Отправив заявку на бесплатный расчет индивидуального бизнес-плана с нашего портала, Вы получаете уникальную услугу поиск поставщиков оборудования – бесплатно! Подробности по телефону +7 (495) 799-61-21. 

